---001---
我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。

---002---
孤独是生命里必有的黑暗，它无法穿越，也不可战胜。如果我们明白了这一点，我们会觉得，其实人不需要那么多东西：名声、金钱、奢侈品、朋友或者爱情 、婚姻。至少，可以随遇而安，因为我们用这些东西对抗孤独，却没法获胜。我们唯一能做的，就是与它平静地共处。

---003---
如果我的作品有什么主题的话，我想只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。

---004---
如果一个人想要做一件真正忠于自己内心的事情，那么往往只能一个人独自去做。

---005---
人都是孤独的，没有人逃脱的了，这就是他们的悲剧所在。

---006---
“你能在图书馆最上头的台阶等我吗？”              “为什么？”
“我想站在那里，摆个姿势，像城堡里的公主那样，让你爬上那么多级可爱的台阶，来带我走。”

---007---
感情世界里的孤独，有时候像黎明前沉寂的雪原，喧嚣都在梦里，温暖亦如此，声音落入风中，万劫不复。

---008---
你所谓的“爱”，其实是自欺欺人的幻觉。你懦弱地蜷缩在这个幻觉之中。其实你跟我一样清楚，我们之间什么都没有，除了相互的蔑视和不信任，以及最丑恶的，从对方的弱点中寻找满足。这就是为什么。这就是为什么你说我没有能力去爱的时候我会大笑不止。这就是为什么我再也不能忍受你碰我一下，这就是为什么，我再也不相信你想的东西，更甭论你说的东西……

---009---
有智慧的懂得思考的人完全知道如何从容应对，就像他们懂得忍耐那些更无理的事情：在市里做那些无聊至极的工作，生活在无趣的郊区。你可能会迫于经济形势屈就在这样的环境，但最重要的是不能被它腐蚀。最重要的，永远是，记住你是谁。

---010---
日复一日欺骗可不容易，这需要罪犯般保持持续的警惕与狡诈。

---011---
他知道，哭泣就是为了在哭泣还没有变成陈词滥调前发泄出来；悲伤就是为了在悲伤还是真诚的时候释放出去。在这些时候，痛苦还是痛苦本身，没有夹杂任何东西。因为每件事情都容易变味：夸大悲伤的能量，煽动自己去哭泣，或者带着忧郁、多愁善感的笑容到处说弗兰克很有勇气，然后你他妈的还剩下什么呢?

---012---
“这种感觉正符合他对婚姻的设想：不刺激不兴奋，但有着一种相依为命的安全感，维系着两人的是对等的柔情，点缀着一些浪漫……当他们心平气和地对坐聊天，弗兰克感受到一辆次愉悦的颤动，就像那种天未亮就出门的人忽然感觉到第一缕阳光塞在自己的脖子上那样。”

---013---
钦佩卓越容易，喜爱却难。

---014---
真相是样可笑的东西

---015---
你真的认为，只有艺术家和作家才有权利去过自己想要的生活？听我说，我不介意你五年什么都不做，我也不在意五年之后你告诉我，你想成为的不过是个砖匠，或者是机械工，或者是水手。你难道还不明白我的意思吗？我所说的一切跟可以感知的才华没有任何关系，现在是你的本质被桎梏起来了，是你，真正的你，被一再地否认，否认和否认。

---016---
“没有什么为什么。”她说，“跟爱比起来，不爱也没有更多的为什么。大多数聪明的人不是都能明白的吗？”

---017---
If you wanted to do something absolutely honest, something true, it always turned out to be a thing that had to be done alone.
如果一个人想要做一件真正忠于自己内心的事情，那么往往只能一个人独自去做。

---018---
“有的时候我能感觉到自己浑身上下都在散发着光芒，”她轻声说着台词，“而这时我只想到外面去做一些完全疯狂的不可想象的事情。”

---019---
在这充满庸碌之徒的世界，只要还有一片阳光，就能温暖一大片人。

---020---
这整个国家已经被虚假的浪漫情怀所腐蚀，这种情怀已经像疾病一样蔓延了很多年，在好几代人中间扩散，以至于今天你触碰的每一样东西都沾染了这种病菌。
……
不管它到底是什么造成的，它正在摧毁美国。难道不是这样吗？现在所有思想和感情都降格为容易消化的婴儿食品。盲目乐观、用微笑去面对一切、总有一条简单出路的浪漫情怀已经根植到每个人的生活观里。

---021---
It takes backbone to lead the life you want.
过你想过的生活需要勇气。

---022---
一个人对生活的要求不仅仅是钱。

---023---
也许我明白，有时候一个人那样做，并不真的想伤害谁，只不过因为他不快乐。他知道那样做不好，而且知道做了之后自己也不会快乐，可是他还是一意孤行，不管三七二十一做了。然后他发现他失去了朋友，他难过极了，可是已经太晚了。事情已经做了。

---024---
他这样做开了个头，就发现自己停不下来，要么是不想停下来，因为它演奏出的那个细细的简单的旋律让人想到世界上所有的失落与孤独。

---025---
In avoiding specific goals he had avoided specific limitations.
正因为没有什么特定的目标，他也就避免了特定的限制。

---026---
这不是最糟糕的事情吗？我并不比她更想要一个孩子。就从那一刻开始，他的生活就由一连串他不想要的事情组成。他选择了一份无聊之极的工作，不过是为了证明自己跟任何一个有家的男人一样可以负起责任；搬进一间价格过高的高档公寓，是为了证明自己信奉有序和健康的生活；要了第二个孩子，证明第一个孩子不是个错误；在郊区买下一处房子，因为那是一般人生活轨迹里下一步应该采取的行动，而他则证明了自己也有能力这样去做。

---027---
“你没有真的以为我相信了什么家里有人生病的胡话，对吧？有没有哪个年轻的妻子会为了那种原因，就肚子漂洋过海？卡罗尔以为我信了，我当时甚至还有点不高兴。我一直想说，哦，跟我说说吧，亲爱的，跟我说说。因为你知道，人一老，沃伦”她眼里涌出了泪水，她用手擦却擦不干净。「人一老，就很想让你爱的人过得幸福。

---028---
从一开始，而且是接下来的整整一年时间里，我们除了去上班，其余时间几乎都在一起。那也许不是爱情，但我们当时也不会被说服，因为我们一再告诉对方也告诉自己那是爱情。如果说我们经常吵架，电影则一次次证明了爱情就是这样。我们无法躲开对方，不过我想过了一阵子，我们都开始怀疑这也许是因为我们俩谁都没有别的地方可去。

---029---
她已经认识到无论在什么事情中，诚实所具有的价值：如果你坦诚地跟世界打交道，那么从来不需要收回什么。

---030---
他完全是一反常态地自信心高涨，开始视自己为一个少见而又得天独厚的心灵冒险者。

---031---
我们的视界将引领我们通过军训，不过很快，当我们去到前线阵地，我们的视界将不再明晰。到那时，我们将进入我们自己的失明状态——如果说不是肉体上的，那当然就是指这个词的心理意义。等到我们回来的时候，如果我们回得来的话，我们会发现自己永远地改变了。

---032---
至于弗兰克自己，不管是每次交谈结束之后走在大街上，还是在贝修恩大街的房间里躺着思考而身边又没有女人的时候，也从来没有怀疑过自己拥有与众不同的天赋和前景。不是所有名人传纪里都记载过这种年轻时代的探索吗？那些对于他们的父辈及父辈生活道路的反叛。想到这里，弗兰克甚至庆幸自己没有特定的志趣。正因为没有什么特定的目标，他也就避免了特定的限制。当时，整个世界，生活本身，都能成为他选择的领域。

---033---
你从来没有想到过吗，在我们体内蕴藏着一股多么强大而且纯粹的性能量？尤其是在晚上的这个时候。你想象一下，如果宿舍的大石墙坍下来我们会看见什么：一百二十五个孩子都在手淫。”

---034---
他不急不躁地把音乐盒倒着漫漫演奏，似乎想让自己永远记住这首声音细细的、旋律忧郁的乐曲。他由着它唤起了一副情景——克里斯汀躺在他怀里喃喃的说：“哦，我爱你“，因为他也想把这记住，然后他松开手，让音乐盒掉进垃圾堆。

---035---
他调动了自己做过的最精彩的演讲：那些让米莉惊叹“噢，你说得真有道理，弗兰克！”的尖锐评论，以及更久远更深刻的、让爱波约翰逊把他视为“这辈子见过最有意思的人”的机智谈吐。他甚至还提到了当码头工人的经历。他把这些叙述交织成一条主线，勾勒出一副专为莫莉炮制的自画像：他是一个称职但梦想幻灭的年轻已婚男子，正悲伤而勇敢地与周围的环境抗战。

---036---
我经常错误地把你的温柔当成软弱——那肯定是我所犯过的最糟糕的错误，想到这里就让我感觉痛苦之极，可是还有很多别的⋯⋯

---037---
所以从一开始，这就是一件告别之类的事，对吗。

---038---
她们说话有一种表演的味道，一点虚假的热情，就像她们正在跟某个浪漫的角色谈情，而不是他，一个活生生的男人。

---039---
他带着小孩一样无缘无故做什么实验的感觉，反方向转动摇把，慢慢地。他这样做开了个头，就发现自己停不下来，要么不想停下来，因为它演奏出的那个细细的简单旋律让人想到世界上所有的失落和孤独。

---040---
我发现或者重新发现了哭泣是一种快乐——发现如果你的头埋在你妈妈的腰间，她的手搭在你的背部，如果她刚好穿了干净的衣服，哭泣有可能是一种无与伦比的快乐。

---041---
不会再在我们的房间上课了。我们也很可能不会再见到巴特——要么万一见到，他很可能也不想见到我们。可是我们的妈妈是我们的，我们是她的；当我们躺在那儿聆听上百万种微弱而又微弱的声音时，就带着这样的认识而生活。

---042---
有时候, 一个人一生中的重大转折、重大变革会突然从天而降。

---043---
我宁愿相信每个人都是独立的。我们的第一要务从来都是我们自己，我们得尽力过好。

---044---
问题是从来就不是人们‘想要什么’或‘需要什么’——而是他们愿意忍受什么。

---045---
悲剧并不适合发生在革命山庄。这个宁静，温馨，阳光灿烂的郊区可以满足居民的任何生活需求，但并不准备去接纳一场悲剧。这里的建筑规划好像经过蓄意安排，即使到了晚上，也不会留下重重的暗影或隐蔽地带。这里只有欢乐，只有明亮，只有一栋栋乳白色的房子，像孩子的模型玩具，透过敞开的窗户流泻出同样温暖的光。

---046---
我努力地想象他年轻时的模样，就是在通用电气公司俘虏他之前的岁月里，那时候他独自在纽约州北部到处旅行，想要靠唱歌谋生。他那时一定是个勇敢、敏感、颇有些妄自尊大的人，但同时也常常会觉得疲倦，会陷入深深的怀疑，直到最后完全放弃自己的梦想。

---047---
Knowing what you've got,comma,
Knowing what you need,comma,
Knowing what you can do without,dash,
That's inventory control.

---048---
“啊，我不知道，”沃德说。“已经如此接近于你生命中想要得到的东西，却又从来没能——从来没能真正地得到它——我想这就是生活的本质吧。”当沃德心情严肃时，他可以显得比任一个有理由严肃的人更为严肃。

---049---
她华贵的简直像他只在照片上见过的百老汇女主演，她走起路来的姿势简直是在默默燃烧着

---050---
多塞特有一条规矩：一年级生必须单独住一间房间；有一个室友是为那些“大”孩子们保留的特权。每年五月，在分配双人房的消息发布后，总会引起许多焦虑的情绪。 “嘿，”一个孩子会害羞地对另一个孩子说。“明年我们一起住好吗？” “呃，可我已经答应别人了。” “噢。” 整个一周，四方院里到处充斥着像这样的尴尬对话；这是一段微妙的追求、伤心的感觉和最终退而求其次的时期。

---051---
不是每个人都需要在某些时候觉得，也有权利觉得自己是个有用之人吗？哪怕是在一个孤独的、被人忽略的人生的尾声阶段？哦，等我过世了他们会想念我的，麦拉·斯通如是想，但最糟糕的是就连这一点她也无法确定。

---052---
“当你说话的时候 ，史蒂夫 ， ”乔克 ·麦肯齐曾这么对他说 ， “不管你是在对谁说或说些什么 ，重要的是要知道在什么时候打住 。除非说出来比不说好 ，否则千万别开口 。

---053---
我可能一直会在内心深处问我父亲这样的问题，在我失败的时候，我寻找着他的爱，在我在意他的爱的时候，我没有找到它；不过所有的一切——就像以前常常有人强求他演唱《少年丹尼》一样，他会后退一步，微微摇手表示拒绝，脸上同时出现微笑和皱眉的表情——所有的一切已成往事。

---054---
人一老，就很想让你爱的人过得幸福。

---055---
我一直都知道没有人关心我，而且我一直让别人知道，其实我对他们的漠视心知肚明。

---056---
从一开始，社员们就害怕自己，在投入了这么多年以后，结果会一事无成，让别人把自己当傻子一样看笑话。他们因为害怕承认而愈发恐惧。

---057---
她一会儿变得娇柔造作，一会儿紧张得手足无措。他总是把肩抬得很高很正，透过厚厚的妆，观众们还是可以清楚的看到她的脸颈间难堪和羞辱正在升温。

---058---
就在他的眼前，她变得尴尬、痛苦。虽然他每天都努力去抹掉这个形象，但是他了解她，就像他了解自己一样痛苦而透彻。她面容憔悴，红色的眼睛闪动着幽怨，谢幕时挤出的虚伪的笑，一点都不迷人，就像他酸痛的脚，逐渐发潮的内裤，以及身上的酸臭味儿。

---059---
你知道吗？你会发现生活中没有比能使一个姑娘笑更开心的事了。当然咯，除了跟姑娘睡觉这件事除外。

---Error 404---
