---001---
教育是生活的过程，而不是将来生活的准备。

---002---
教育的目的在于使人能够继续教育自己。

---003---
Education is not preparation for life; education is life itself.
教育不是为生活做准备，而是生活的本身。

---004---
失败是一种教育，知道什么叫“思考”的人，不管他是成功或失败，都能学到很多东西。

---005---
人必须珍藏某种信念,必须握住某种梦想和希望,必须有彩虹,必须有歌可唱,必须有高贵的事物可以投身。

---006---
如果他不能筹划他自己解决问题的方法，自己寻找出路，他就学不到什么；即使他能背出一些正确答案，百分之百正确，他还是学不到什么。

---007---
所谓恶人，无论有过多么善良的过去，也已滑向堕落的道路而消逝其善良性；所谓善人，即使有过道德上不堪提及的过去，但他还是向着善良前进的人。

---008---
对我来说，信念意味着不担心。

---009---
人类本质里最深的驱策力就是希望具有重要性，希望被赞美

---010---
支配想像的是未来，而不是过去。黄金时代是在我们前面，不是在我们背后。

---011---
道德就是强者对弱者的态度

---012---
教师总是真正上帝的代言者，真正天国的引路人。

---013---
劳动受人推崇，为社会服务是很受人赞赏的道德理想。

---014---
教学必须从学习者已有的经验开始。

---015---
科学最伟大的进步是由崭新的大胆的想象力所带来的

---016---
一件事若过于注重实用，就反为不且实用

---017---
人性最为根深蒂固的渴望就是得到尊敬。

---018---
人性中最深层的动力是“对重视的渴望”。

---019---
读书是一种探险，如探新大陆，如征新土壤。

---020---
找出一个人最适合做的并保障他（她）能够去做的机遇环境，是通往幸福的关键。
英语原文：To find out what one is fitted to do, and to secure an opportunity to do it, is the key to happiness.

---021---
好人是无论他过去在道德上是多么的不值但如今开始在变好的人。

---022---
要真正做到多思，我们必须甘心忍受并延续那种疑惑的状态，这是对彻底探究的动力，这样就不至于在示获充足理由之前接受某一设想或肯定某一信念。

---023---
科学的伟大进步，来源于崭新与大胆的想像力。

---024---
科学的每一项巨大成就，都是以大胆的幻想为出发点的。

---025---
感觉标志着行为习惯发生了从一个过程进入另一个行动方式的过程，在这个意义上，感觉都是“相对”的。

---026---
生活是艺术，艺术也是生活

---027---
一切浪费都是由于学校和现实隔离开来。……在谈到教育中的浪费问题时，我希望能使大家注意到学校制度各个部分的隔离现象，注意到教育目的的缺乏统一性，注意到各门学科和方法的缺乏连贯性。

---028---
世界是无情的，当然也包括我自己的那分无情；
世界是残酷的，当然也包括我自己的那份残酷。
杜威说：人是环境的一部分，环境也是人的一部分。人并不是置身于环境之外对环境进行思考的。当人置身于环境之外时，环境就变成了对象。
然而我们无法置身于环境之外，而只能处于环境之中。
我们不是世间诸种力量相互作用的旁观者，而是参与者。
学而时习之，不亦说乎。

---029---
教育是社会进步及社会改革的基本方法。改革仅仅依赖法规的制定，或是惩罚的威胁，或仅仅依赖改变机械的或外在的安排，都是暂时性的、无效的。教育是达到分享社会意识的过程中的一种调节作用，而以这种社会赏识为基础的个人活动的适应是社会改造的唯一可靠的方法。

---030---
把全班儿童笼统的看作一样，不去辨别他们的个性，决不会有真正合于科学原理的教育发生。

---031---
教育不但能发展儿童与青年，并能发展将来的社会，这种儿童与青年，就是这种将来社会的分子。

---032---
个性是某些发展中的而且继续地在完成着的东西，而不是某些一下子什么都已经具备的和现成的东西。它只能在生活的历史中，在它的继续生长中看得出来；这好比是一个历程，而不只是从生活的一个特殊侧面所能发观的东西。教师们完全有可能会对个别的儿童这样的大惊小怪，为他们的特点、他们的好恶、他们的弱点和缺点而过分操心，以致她们没有觉察到真正的个性，而且的确倾向于采取对于个人的才能显然不忠实的各种方法。一个儿童的个性不能在某一瞬间他做什么，或者他有意识地喜爱什么就看得出的；它只能在他的行动的相连续的过程中才看得出。

---033---
教师不是简单地从事于训练一个人，而是从事于适当的社会生活的形成。每个教师应当认识到他的职业的尊严；他是社会的公仆，专门从事于维持正常的社会秩序并谋求正确的社会生长。?

---034---
我们的社会生活正在经历着一个彻底的和根本的变化。如果我们的教育对于生活必须具有任何意义的话，那么它就必须经历一个相应的完全的变革。

---035---
为什么教师要研究心理学，教育史，各科教学法一类的科目呢？有两个理由：一、有了这类知识，他能够观察和解释儿童心智的反应——否则便易于忽略。二、懂得了别人用过有效的方法，他能够给予儿童以正当的指导。

---036---
着重未成熟的人的早期经历的价值是非常重要的。

---037---
以事物对于社会的功用为标准而施教育，实为养成道德，增长知识所决不可少。儿童所学与社会情况愈有密切的关系和直接的联络，则所得知识亦愈加正确愈有实用。

---038---
我们能有意地利用教育，使青年从正路开始，由此排除显著的社会恶习，我们可以利用教育作为实现人类更好希望的工具。

---039---
如果我们还在用过去的方式教今天的孩子，就是在剥夺他们的未来。

---040---
情绪能帮助理智，鼓动理智，不至流于空虚或知行不一；理智能启导情绪，坚固情绪，不至流于盲目妄动或虎头蛇尾。

---041---
为了创造一个民主社会，我们需要一种教育制度。在这种制度中，道德、智力发展的过程，在实践上和理论上乃是自由、独立的人从事探究的合作的相互作用的过程，这些人把过去的思想和继承的东西，无论从数量上和质量上，都作为进一步丰富生活的手段和方法，他们运用已获得的良好成就来发现和制造更美好的东西。

---042---
艺术即经验

---043---
教育乃是社会生活延续的工具。

---044---
一个人没有养成科学的精神，他就没有为人类有效的指导的思考所设计的最好的工具。

---045---
学校之中儿童常在一处作事，所以要有这种学校的理由就是儿童必须学习怎样去和别人共同作事。原由是使个人得到充分的自由发展。

---046---
社会的改造要依靠教育的改造。

---047---
教育上所订新试验的成败只有一个法子可以试出来，这个法子就是检查受过新教育的儿童看他们的生活是否有益于社会。

---048---
教育是一种包括科学在内的活动。正是在教育过程中，提出了更多的问题以便进一步研究，这些问题又反应到教育过程中去，进一步改变教育的过程，因此又要求更多的思想，更多的科学，循环往复以至无穷。

---049---
无论何种事业，如商业、政治，均不能与教育分离，无教育则无各种事业。

---050---
问题不在于使学校成为工商业的附属机关，而在于利用工业的各种因素使学校生活更有生气，更富于现实意义，与校外经验有更密切的联系。……这种改造标志着一种社会，其中人人都应从事一种职业，使别人的生活更有价值，更能认识连结人们的纽带，打破人与人之间的隔阂。这种改造意味着一种事态，每个人对他的工作兴趣，不是勉强的，而是明智的，即每个人的工作部是和自己的能力倾向志趣相投的。

---051---
现代工业因为各种科学发明而日趋复杂，渴望真正成功的工人，必须要有一种普通教育的良好基础，在这个基础上培养他的专门技能。

---052---
通过教育，社会却能够明确地表达它自己的目的，能够组织它自己的方法和手段，因而明确地和有效地朝着它所希望的前进目标塑造自身。

---053---
只要把学校和生活联系起来，那么一切的学科就必然地相互联系起来。

---054---
为了提醒社会认识到学校奋斗的目标，并唤起社会认识到给予教育者充分设备来进行其事业的必要性，坚持学校是社会进步和改革的最基本的和最有效的工具，是每个对教育事业感兴趣的人的任务。作这样设想的教育是标志着人类经验中所能想象得到的科学和艺术最完善、最密切的结合。这样形成人类的各种能力并使它们适应社会事业的艺术是最崇高的艺术；能够完成这种艺术的人，便是最好的艺术家；对于这种事业，不论具有任何见识、同情、机智和行政的能力都不会是多余的。

---055---
这种职业教育，并不使青年屈服于现今制度的要求和标准，而要利用科学和社会的因素发展他们的胆识，并且培养他们实际的和执行的智慧。

---056---
社会环境养成个人智慧行为、倾向；养成的方法在使个人从事唤起和增强各种行动的各种活动，这些活动是有某种目的和承担某种后果的。?

---057---
工业上很多引人注目的制作法的社会重要性大大增加，不可避免地使学校教育与工业生活的关系问题重要起来了。这样大规模的社会改造的发生，不会不向从不同社会状况继承下来的教育提出挑战，不会不对教育提出很多新的问题。

---Error 404---
