---001---
我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，用最基本的形式，简单，简单，再简单。

---002---
最富有的时候，你的生活也是最贫穷的。吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到它们中去。万事万物没有变，是我们在变。

---003---
时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。

---004---
知道自己知道什么，也知道自己不知道什么，这就是真正的知识。

---005---
我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。

---006---
所谓的听天由命，是一种得到证实的绝望。

---007---
从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！

---008---
唯有我们觉醒之际，天才会破晓。破晓的，不止是黎明。太阳只不过是一颗晨星。

---009---
一个人越是有许多事情能够放得下，他越是富有。
A man is rich in proportion to the number of things which he can afford to let alone.

---010---
我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活的深刻，并汲取生命中所有的精华。然后从中学习，以免让我在生命终结时，却发现自己从来没有活过。

---011---
为什么一桶水放时间长了会变臭，而水冻成冰以后就能永远保持甘美呢？哲人说，这就如同情感和理智的区别。

---012---
爱情无药可医，唯有爱得更深。

---013---
一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。

---014---
因为在这个世界上，人只需要闭上眼睛，转个向，就会迷路。

---015---
我愿我行我素，不愿涂脂抹粉，招摇过市，我也不愿---我不愿生活在这个不安的、神经质的、忙乱的、琐细的世纪生活中，宁可或立或坐，沉思着，听任这世纪过去。

---016---
大部分时间内，我觉得寂寞是有益于健康的。有了伴儿，即使是最好的伴儿，不久也要厌倦，弄得很糟糕。我爱孤独。我没有碰到比寂寞更好的同伴了。

---017---
智慧和纯洁来自努力，无知和纵欲来自懒惰。

---018---
一个人若能自信地向他梦想的方向行进，努力经营他所向往的生活，他是可以获得通常还意想不到的成功的。

---019---
天空既在我们的头上又在我们的脚下。

---020---
花了一个人的生命中最宝贵的一部分来赚钱，为了在最不宝贵的一部分时间里享受一点可疑的自由。

---021---
“无论两条腿如何努力，也无法让两颗心的距离更加接近”

---022---
不论你的生命如何卑贱，你要面对它，生活它；不要躲避它，更别用恶言咒骂它。它不像你那样坏。你最富的时候，倒是最穷。爱找缺点的人就是到天堂里也找得到缺点。尽管贫困，你要爱你的生活。

---023---
The mass of men lead lives of quiet desperation and go to the grave with the song still in them. -Henry David Thoreau
大多数人过着一种平静的绝望生活，他们心中的歌和他们一起埋入坟墓。

---024---
每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样地简单，也许我可以说，同样地纯洁无瑕。……

---025---
我毫不怀疑，时间是能甄别出优劣的。

---026---
当你过于注意细节的时候，却是在一点一滴地浪费你的人生。倘若真心地做事，约莫用你的双手就够了。如果还嫌不足，无妨再加上你的双足，便会能做成了。一切要简化！简化！再简化！

---027---
社会已远远背离"社会"一词的基本意义。尽管我们接触频繁，但却没有时间从对方身上发现新的价值。我们不得不恪守一套条条框框，既所谓"礼节"与"礼貌"，才能使着频繁的接触不至于变得不能容忍而诉诸武力。

---028---
等到我们迷失了，我们才会开始了解自己。

---029---
景色中最丰富的元素，就是一点天真无邪的阳光。

---030---
善是唯一永远也不会亏本的投资。

---031---
倒不是我比别人残忍，而是我感觉不到自己有什么恻隐之心。

---032---
如果一个人充满自信地在他的梦想的方向上前进，并努力过着他所想像到的那种生活，那么他就会遇见在普通时刻里意料不到的成功。

---033---
人生如果达到了某种境界，自然会认为无论什么地方都可以安身。

---034---
再没有人比自由地欣赏广阔的地平线的人更幸福的了。水天相接，美好的终极。广阔的世界，孑然一人，多么奇妙的组合。

---035---
一天是一年的缩影

---036---
万事万物没有变，是我们在变。

---037---
如果你欢快地迎来了白天和黑夜，生活像鲜花和香草一样芳香，而且更有弹性，更加繁星，更加不朽，那就是你的成功。

---038---
每个人都是一座孤岛，可以决定自己的流放，遭遇风雨，心路不开，愁思就会绵长，直到有一天，撞见阳光。

---039---
文明人就是一种更有经验和更聪明的野蛮人。

---040---
我们也许不能够在一个约定的时日里到达目的港，但我们总可以走在一条真正的航线上。

---041---
一个人如果活得真诚，就一定是活在一个遥远的国度。

---042---
生命并没有价值，除非你选择并赋予它价值。没有哪个地方有幸福，除非你为自己带来幸福。

---043---
旅行的真谛，不是运动，而是带动你的灵魂，去寻找到生命的春光。

---044---
灵魂会因处境而误解自己的身份，直到圣贤揭露真相，方知自己是婆罗门。
（该句源自印度故事：有位王子从小被放逐，由一个樵夫抚养成人，后来被一位大臣偶尔发现，王子才知道自己是一位王子。）

---045---
我相信，有那么一天：我们会成为更好地自己，会成为父母的依靠，成为值得爱的人！

---046---
穿着自己辛勤劳动得来的衣服，哪里还有贫穷可言。

---047---
我们天性中最优美的品格，好比果实上的粉霜一样，是只能轻手轻脚，才得保全的。然而，人与人之间就是没有能如此温柔地相处。

---048---
如果我们只是喋喋不休、大声说话的人，那么，我们倒可以紧挨在一起，互相感受对方的气息；但要是我们说话含蓄而又富有思想内容，那便会希望双方站得远点，使所有那些动物性的热气和湿气有机会蒸发掉。

---049---
让我们像大自然那样从容不迫地度过每一天，不让任何一片落在铁轨上的坚果或蚊子翅膀把我们抛出轨道。下决心好好度过每一天吧，不让自己的人生有所遗憾。

---050---
一个人如果有自己的信仰，那么无论与谁合作，他的信仰都不会贬值；如果他没有信仰，那么不管他加入到什么团队，都不过是茫茫众生中的一员，终其一生都随波漂流。

---051---
人的价值不在于皮肤中，并不需要接触才能知道。

---052---
关于取暖。至简及朴素的生活，取暖的方式其实简单不过。然而，生活中一切极简主义多少都沾染了奢靡的气息。关于简与奢，有时候是一场悖论。可能，我只是入世太深，尚未足够平静而已。

---053---
生活得诗意而神圣。清醒就是生活。 于是他一边喝咖啡，吃面包卷，一边读报纸，知道了这天早晨的瓦奇多河上，有一个人的眼睛被挖掉了；一点不在乎他自己就生活在这个世界的深不可测的大黑洞里，自己的眼睛里 早就是没有瞳仁的了。

---054---
没有计划和计算的生活，那注定是一败涂地的了。

---055---
琐琐的恐惧与碎碎的欢喜不过是现实的阴影。现实常常是活泼而崇高的。由于闭上了眼睛，神魂颠倒，任凭自己受影子的欺骗，人类才建立了他们日常生活的轨道和习惯，到处遵守它们，其实它们是建筑在纯粹幻想的基础之上的。嬉戏地生活着的儿童，反而更能发现生活的规律和真正的关系，胜过了大人，大人不能有价值地生活，还以为他们是更聪明的，因为他们有经验

---056---
时间只是我垂钓的溪。我喝溪水，喝水时我看到它那沙底，它多么浅啊。它那浅浅的流水逝去了，可是永恒留了下来。

---057---
所有的事情，不论是善的还是恶的，都像水流一样从我们的身边流过。

---058---
一个人怎么看待自己，往往暗示着自己的命运。

---059---
清水是一个聪明人唯一的饮料，酒并不是那么高贵的液体。

---060---
把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简化成最基本的形式，简单，简单，再简单。

---061---
很久以前我丢失了一头猎犬，一匹栗色马，和一只斑鸠，至今我还在追踪它们。我对许多旅客描述它们的情况、踪迹以及它们会响应怎样的叫唤。我曾遇到过一二人，他们曾听见猎犬吠声，奔马蹄音，甚至还看到斑鸠隐入云中。他们也急于追寻它们回来，像是他们自己遗失了它们。每个人都会有自己遗失了的猎犬、栗色马和斑鸠。有的人一辈子都在找，有的人无动于衷。

---062---
我终究只是你生命中的一个过客！

---063---
许多人过着看似宁静，实际上却是没有希望的生活，这也就是绝望的命运的安排。你从失去希望的城市走向没有希望的乡村，像水貂和麝香鼠那样安慰自己。在人类的休憩和消遣之下，实际上隐藏着传统的恶习，无意识的绝望。

---064---
我其实并不应该过多地谈论自己，前提是，如果我了解别人如同了解自己一样透彻。

---065---
人的灵魂所必需的东西，是不需要用钱来买的。

---066---
我们说，只能这样的生活呵，可是从圆心可以画出多少条半径来，而生活方式有这样的多。一切变革都是值得思考的奇迹，每一刹那发生的事都可以是奇迹

---067---
不要费什么神去得到新的东西，不论是新衣服还是新朋友。改改旧的；回到它们那里去。事物没有改变；是我们变了。卖掉你的衣服，保留你的思想。上帝会看到，你不需要交往。如果我终生像只蜘蛛一样，被禁闭在阁楼的一角，只要我有思想，对我来说世界还是那么大。

---068---
不管你的生活多么的卑微，你还得面对它，继续生活，而不要逃避，更不要诅咒他。生活未必像你想的那么坏。当你最富时，其实最穷。吹毛求疵之人即使到了天堂也会挑三拣四。哪怕在贫穷，你都要热爱生活。即使在贫民窟或是富人区，阳光在窗户上的反射都同样闪亮，积雪同样在早春融化。我觉得内心宁静的人，无论生活在哪里都像在皇宫一样，心境开朗，生活知足。在我看来，城市里的穷人通常都过着最独立的生活，也许是因为他们伟大到能毫无愧色地接受施舍。很多人是不屑于接受城市里的支援的，可是实际上他们往往采用不诚实的方式来维持生活，他们不但不超脱的，而是不光彩的，像圣贤一样把贫穷看成花园里的花草来培养吧！不要自找麻烦地寻求新花样，无论是新的朋友或衣服。温故而知新，回到旧事物里去。

---069---
我爱独处，我从来没有发现比独处更好的伙伴了。在多数情况下，我们外出，到人们中间去时，比呆在自己的屋子里更为孤独。

---070---
城市是一个几百万人一起孤独地生活的地方

---071---
清晨是一天中最珍贵的时光，是觉醒的时刻

---072---
如果把你的目光直接朝内看，就会发现，在你的思想中有一千个领域尚未被发现。

---073---
我们最真实的生活是当我们清醒地活在自己的梦中。

---074---
一切经得起再度阅读的语言，一定值得再度思索

---075---
与我们自己的私人意见相比，舆论是一个软弱的暴君。恰恰是一个人对自己的看法，决定了他的命运，更确切地说，是指出了他的命运。

---076---
智慧的一个特色，就是做不顾一切的事情。

---077---
人们在狭小的生活圈里互相模仿。为什么他们不尽量远离些，做个真实的自己呢？

---078---
上帝是孤独的，恶魔却总在拉帮结伙。

---079---
构成一个人生命特殊性的，并不是他对于本能的顺从，而是他对于本能的反抗

---080---
年长并不一定都好，长者有时甚至连指导年轻人的资历都不具备，因为他在岁月里失去的比得到的要多。

---081---
世界留给黑夜和我。

---082---
智慧和纯洁来自于身体力行，愚昧和无知则从懒散中产生。

---083---
让我们目盲的光线，就是我们的黑暗。

---084---
一切改变都是值得深思的奇迹，但它又是一种随时会发生的奇迹。

---085---
一个人越是能够放弃一些东西，越是富有。

---086---
大多数人都活在沉静的绝望中.

---087---
切记，一种机会只能出现一次。

---088---
这是一个美妙的夜晚，全身只有一种感觉，每个毛孔都浸润着喜悦。作为大自然的一部分，我在其中任意来去。

---089---
人生也需要这样一个向导，可能我们在可计算的时间内无法达到港口，但是我们至少可以保证不会偏离航线。

---090---
吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。一个安心的人在哪都可以过得很好，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到它们中去。万事万物没有变，是我们在变。

---091---
使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。

---092---
Never look back unless you are planning to go that way.
永远不要回头看，除非你想走回去。

---093---
社交往往廉价。相聚的时间之短促，来不及使彼此获得任何新的有价值的东西。

---094---
有时间充实自己的精神生活，这才是真正的休闲。

---095---
我要深入地生活，把生活的精髓都吸到，要生活得稳稳当当，生活得斯巴达式的，以便根除一切非生活的东西，划出一块刈割的面积来，细细刈割或修剪，把生活压缩到一个角隅里去，把它缩小到最低的条件中生活真的是需我用心去过，体会。

---096---
无知和错误，满载着虚构的忧虑。 我们天性中最优美的品格，好比果实上的粉霜一样，是只能轻手轻脚，才得保全的。

---097---
一个阶级的奢侈全靠另一个阶级的贫苦来维持。西方的朱门酒肉臭，路有冻死骨。

---098---
当你窥望井底的时候你发现大地并不是连绵的大陆而是隔绝的孤岛。

---099---
透过百叶窗照射进来的光线总是惹人注目，然而一旦打开窗子，即使有大片的光亮挥洒进来，也都引不起我们的注意。

---100---
那些老年人告诉你办不到的事情，你不妨来尝试着做一下，最后发现其实你能做得到。

---101---
诗人不应该总是坐在房顶之下喃喃自语，圣贤也不应该长久地宅居在室内。要知道，鸟儿永远不会在洞穴里歌唱，白鸽也不会以鸽舍为傲。

---102---
我们能够给予物质的任何面目，最终都不如真实对我们有用。只有真实才经得住考验。

---103---
人应该穿着简单，这样他就能在黑暗中把他的双手放在自己的身上，而且应该在所有的方面都简洁而又有准备地生活着，这样一来，如果敌人占领城镇，他就能像古代的那位哲学家一样，毫无焦虑地空着手走出家门。

---104---
人类在过着静静的绝望的生活。你从绝望的城市走到绝望的村庄，以水貂和麝鼠的勇敢来安慰自己。……可是不做绝望的事，才是智慧的一种表征。

---105---
你们尽可能长久地生活得自由，生活得并不执着才好。执迷于一座田园，和关在县政府的监狱中，简直没有区别

---106---
一个健康的人内心深处的那种微弱而自信的反对，终将能战胜人类的种种雄辨和习俗。

---107---
人类之所以想要一个家，想要一个温暖的地方，或者舒适的地方，首先是为了获得身体的温暖，然后才是情感的温暖。

---108---
如果我能享受一年四季带给我的陪伴，那么生命就不会成为我的负担。

---109---
一个人只有站在安贫乐道的立场上，才能成为一名公正而又有智慧的人生观察者。

---110---
我确信，假设所有人都和我一样生活简朴，那么偷窃、抢劫之事便不会发生。发生诸如此类的事，主要原因是世上有的人得到的太多，而另一些人又得到的太少。

---111---
我浏览一切风景，像个皇帝，谁也不能否认我这拥有一切的权利。我们都拥有欣赏一切，享受一切的权利，不要忽视这项权利哦！

---112---
有了思想，我们可以在清醒的状态下，欢喜若狂。只要我们的心灵有意识地努力，我们就可以高高地超乎任何行为及其后果之上；一切好事坏事，就像奔流一样，从我们身边经过。我们并不是完全都给纠缠在大自然之内的。……看戏很可能感动了我；而另一方面，和我生命更加攸关的事件却可能不感动我。

---113---
我宁愿坐在一个南瓜上，并且独自拥有它，也不愿挤坐在一个天鹅绒的垫子上。我宁愿在大地上乘坐空气自由流通的牛车，也不愿坐在观光火车的车厢里，一路呼吸着污浊的空气上天堂。

---114---
我们的房屋是如此笨重，我们往往不是住在里面，而是被囚在里面。

---115---
很久以前我丢失了一头猎犬，一匹栗色马和一只斑鸠，至今我还在追踪它们。

---116---
现实常常是活泼而崇高的。由于闭上了眼睛，神魂颠倒，任凭自己受影子的欺骗现实与愿望是多么赤裸裸的南辕北辙。

---117---
一个健康的人内心深处的那种微弱而自信的反对，终将能战胜人类的种种雄辨和习俗。可是很少有人按照自己的天性做事，直到走入歧途，虽然结果可能是肉体上的衰退，可是也许没有人会感到遗憾，因为这是符合更高的规律的。假如你能欢快地迎接白天和黑夜，生活像鲜花和香草一样的芳香，那么你的生活就更有弹性，更加如星光灿烂，更加不朽，那就是你的成功。

---118---
一种善良的意识，要比一座像月亮那样高的纪念碑更令人难忘。

---119---
当你实现你的梦想的时候，关键并不是你得到什么，而是在追求的过程中你变成了什么样的人。

---120---
别人交口称赞的生活不过是生活中的一种，何必为了一种生活舍弃自己的生活

---121---
人类如此死守手中的那点东西，难怪会失去灵性。

---122---
你如果谈论天国，也就羞辱了大地。

---123---
当我写后面那些篇页，或者后面那一大堆文字的时候，我是在孤独地生活着，在森林中，在马萨诸塞州的康科德城，瓦尔登湖的湖岸上，在我亲手建筑的木屋里，距离任何邻居一英里，只靠着我双手劳动，养活我自己。在那里，我住了两年又两个月。目前，我又是文明生活中的过客了。

---124---
他们把人生最美好的光阴都用来挣钱，就为了可以在迟暮之年，去享受一番这让人质疑的自由。

---125---
我们必须学会再苏醒，更要学会保持清醒而不再昏睡，但不能用机械的方法，而应寄托无穷的期望于黎明，即使我们睡得再沉，黎明也不会抛弃我们。

---126---
影响时代特征的艺术，才是最高境界的艺术。

---127---
摒弃我们的偏见，从来不算为时太晚。任何一种思考方式或者行为方式，不管它有多么古老，如无确证都是不可信的。

---128---
不用给我爱，不用给我钱，不用给我声誉，给我真理吧。

---129---
你们要尽可能长久地生活得自由，生活得并不执著才好。 每一个早晨都是一个愉快的邀请使得我的生活跟大自然自己同样地简单•.....同样地纯洁无瑕。 黎明带回了英雄时代 如果我们醒时并没有比睡前有了更崇高的生命，那末这样的白天也不会有什么希望可言 一切已知俱于黎明中醒 虽然我鲜少见到黎明，并且热爱赖床，看到这段话还是觉得很触动。思想化作文字，竟然能蛊惑着我的思想，些微的偏向最后也能成为深刻的认同。

---130---
犯不着千辛万苦求新,无论衣服还是朋友。把旧的翻新,回到它们中去。

---131---
每一个人都是一个王国的君主。

---132---
可怜呐！人类最终却沦为了自己工具的工具。

---133---
在军队里打仗的士兵所需的勇气连拦路打劫的强盗的一半都不到。

---134---
我时常看到一位诗人，在欣赏了一片田园风景中最珍贵部分之后就扬长而去，那些固执的农夫还以为他拿走的仅只是几枚野草果。诗人却把他的田园押上了韵脚 ，而且很多年之后农夫还不知道这回事，这么一道最可羡慕的肉眼不可见的篱笆已经把它圈了起来，还挤出了它的牛乳，去掉了奶油，他把所有的奶油都拿走了。他只把去掉了奶油的奶水留给了农夫。

---135---
我并非是在抱怨世界，倒是愿自己能如报晓的雄鸡那样精神抖擞地啼鸣，哪怕只为提醒我的左邻右舍。

---136---
智力是一把刀子，它看准了，就一路切开事物的秘密。

---137---
大多数人，即使是在这个比较自由的国土上的人们，也仅仅因为无知和错误，满载着虚构的忧虑，忙不完的粗活，却不能采集生命的美果。操劳过度，使他们的手指粗笨了，颤抖得又太厉害，不适用于采集了。真的，劳动的人，一天又一天 ，找不到空闲来使得自己真正地完整无损；他无法保持人与人间最勇毅的关系；他的劳动，一到市场上，总是跌价。除了做一架机器之外，他没时间来做别的。他怎能记得他是无知的呢——他是全靠他的无知而活下

---138---
人之所需，并不是要做些事，而是要有所为，或是说，需有所是。也许我们是永远不必添置新衣服的，不论旧衣服已如何破敝和肮脏，除非我们已经这般地生活了，或经营了，或者说，已向着什么而航行了，在我们这古老的躯壳里已有着新的生机了，那时若还是依然故我，便有旧瓶装新酒之感了。我们的换羽毛的季节，就像飞禽的，必然是生命之中一个大的转折点。潜鸟退到僻静的池塘边去脱毛。蛇蜕皮的情形也是如此，同样的是蛹虫的出茧。

---139---
古典的作品如果不是最崇高的人类思想的记录，那又是什么呢？它们却是从街头巷尾的琐碎平凡之中被提炼出来的语言，是永久的暗示，具有永恒的激发力量。

---140---
学生应该多想一想。他们不该游戏人生，或纯粹地研究人生，还要社会付出很高代价去供养他们，他们应该自始至终，热诚的生活。

---141---
不是爱情，不是金钱，不是名誉，不是公平……请给我真理。我们应该有勇气去面对真实的内心，即使前面荆棘满地，也要坚定地走下去。为了不浪费你的这一辈子。

---142---
然而大人们却又总觉得自己比孩子聪明，因为他们有更多的生活经验，确切地说，是更多的失败经验。

---143---
多余的财富只能够买多余的东西，人的灵魂必需的东西，是不需要花钱买的。

---144---
熙熙攘攘的人们寂寞而绝望地生活在这个世界，所谓的听天由命正是对绝望的重新认定。

---145---
在一个聪明人身上所产生的印象就是，万物都是无辜的。

---146---
我们为今生创造家园，为来生建造墓穴。

---147---
人性中最美好的部分，就像果实上的早霜，需要我们最温柔的呵护，才能得以保存。然而，不管是对己还是对人，我们从不曾真正温柔过。

---148---
所有一切自然生长的东西都散发出某种特定的香味，这种香味飘渺如空气，易挥发，而这一点恰恰是它的最高价值所在，它不会变得庸俗，也不能拿来买卖。

---149---
固然在太阳升起的时候，我从未在实质上助它一臂之力，但毋庸置疑，极其重要的就是在太阳升起的时候在场。

---150---
独自一个人行走，今天就能出发；
和另一个人同行，就得等他准备好

---151---
当一个人把他想象的事实提炼为他的理论之时，我预见到，一切人最后都要在这样的基础上建筑起他们的生活来

---152---
一个人的富裕程度如何，要看他能放得开多少东西

---153---
让我们像大自然那样从容不迫地过上一天，而不要因落在路轨上的坚果壳和蚊子翅膀而出了轨。让我们早早起身，轻轻地平心静气地，吃不吃早餐都行；任凭人群来往，任凭钟声响起，小孩啼哭——决心好好过上一天。

---154---
我得感谢这样一个又深又清纯的湖，它是一个象征：假如人们相信无限时，那些湖就会认为是无底的。

---155---
生活与野性相符。最富生机的往往是最狂野的。野性不会压制人，而会使人的精神大振。一个不断奋力前进、从未有过片刻休憩的人，会快速地成长，并无休止地向生活索求，那么他可能会不时地发现自己身处一片新的荒郊野地，周身被生活的原材料包围着，而他自己正在原始林木的匍匐茎上爬着。

---156---
大多数的奢侈品以及许多所谓的使生活舒适的东西，非但不是必不可少的，而且必定阻碍人类的崇高向上

---157---
我看到了丁香花的色彩，还是那么优雅，柔和，谦逊，那么令人赏心悦目

---158---
一个旅行者问一个小孩子，面前的沼泽是否有坚硬的底，小孩子回答说有，然而旅行者的马刚踩上去便被陷到肚带，他问小孩子：“刚才我听你说沼泽有坚硬的底。”“没错啊”，小孩子回答，“不过你现在距离底还不到一半呢。”社会的沼泽和流沙同样如此，不过要了解这些，除非他是老小孩了。只有在很困难才能实现的情况下，或者千载难逢的机会时，把心里想的事情说出来并付诸实践，那才算是好的。

---159---
文明创造出了宫殿，但要创造出贵族和国王来却并不这么容易。

---160---
不管是什么野兽，它们的所需总不过是食物和一个栖息之地而已。

---161---
不管你经历了多么痛苦的失败，也不要一蹶不振，谁又曾经指派你去做自己先前从未做过的事情呢，我的孩子？

---162---
我们的天性的最优秀的品质，就像果实上的那层粉霜一样，只有在搬动的时候非常小心翼翼才能保留下来。然而不论是对待我们自己，还是对待别人，我们都并非这样体贴入微。

---163---
为什么我们总是把我们的认识降低到最愚蠢的水平并且还将其夸为常识？最平常的意识是睡着了的人的意识，通过打鼾表现出来。有时候我们往往会把偶尔犯傻的人和傻子归为一类，因为我们只能意识到他们智力的三分之一。有的人如果哪天起了个早的话，对红艳的朝霞也会挑出毛病的。

---164---
我们得益于太阳的光和热，也该配以相应的信任与宽宏的胸怀。

---165---
“看不出何人是清醒者的人就是可怜的瞎子！”
人类的一个挚友，可以说就是人类进步的唯一朋友。一个老者，不如说是一个不朽的灵魂，不厌其烦，坚定信念，要解释清楚人类身上铭刻着的形象，而如今所谓的神，只不过是摇摇欲坠的神的破损了的纪念碑。他以慈祥的智力拥抱孩子，乞丐，疯子和学者，接受一切思想，而同事又把它们的广度及精度有所增加。我认为他应该在世界大道上开设一家大旅馆，招待全世界的哲学家，还要在旅馆的招牌上写着：“招待人，有闲情逸致的人请进，想寻求真理的人请进，人的兽性免进。”大概，他是我所认识的人中，头脑最清醒，最不善于钩心斗角的一个；昨天和今天，他都始终如一。

---166---
一个人如果得到保证，在他身上的兽性正在一天天地死去，而神圣的东西正在确立下来，那么他就是得到了上帝的赐福。

---167---
我也没有像鸟禽一般地歌唱，我只静静地微笑，笑我自己幸福无涯。
Instead of singing like the birds, I silently smiled at my incessant good fortune.

---168---
我宁愿独自走我的路，或者可以的话，和宇宙的建设者结伴同行，也不愿混在盛装打扮的人群中招摇过市；我不愿生活在这躁动不安的、神经兮兮的、热闹喧嚣的、鸡零狗碎的19世纪，我宁可站着或者坐着思考，任由它悄然流逝。

---169---
走自己的路坚定不移；对你所追求的态度谦恭。一定要把你最好的东西给人，尽管对方穷得无力回报。诸神会为你筹划将来的。一个人能给予别人的高贵礼物就是他的真诚，因为其中包含正直的品德。不要急于将自己的东西施舍出去，受施者的承受能力有强有弱，但要干净利落地赠与，立即倒空自己的银柜。我处世就犹如身处自然；在大自然面前，什么都无须保留，做什么都堂堂正正。

---170---
每一个知道怎样读书的人，也就拥有了能够放大自己，大大的增加他的生存的方式，并使得他的生活充实，有意义，有趣味的力量。

---171---
衡量任何一项活动的价值都不能凭它最后盈利多少，而应该看我们从中得到多少长进。

---172---
我虽不富甲天下，却拥有无数个艳阳天和夏日。

---173---
黎明啊，一天之中最值得纪念的时节，是觉醒的时辰。那时候，我们的昏沉欲睡的感觉是最少的了；至少可有一小时之久，整日夜昏昏沉沉的官能大都要清醒起来。至少一个月中有一两天好好看一看这样觉醒的黎明。

---174---
我平生所赢得的最大赏识，就是有人问我在思考什么并倾听我的回答。

---175---
执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。

---176---
到了深夜，困意来袭，眼神渐渐有些迷离了，于是视觉退居脑后，其他感官成了主导。

---177---
每一代人都嘲笑陈旧的时尚，却虔诚的追随新的时尚。

---178---
That man is the richest whose pleasures are the cheapest.
谁的快乐最廉价，谁就是最富有的人。

---179---
太阳生，万物明。

---180---
所谓的委屈求全其实是积重难返的绝望。

---181---
有些人只读一些轻松的东西，让他们能放荡或单调的度过余生。

---182---
我们把假象和幻觉推崇为最高的真理，却把现实看作是无稽之谈。

---183---
书是世界的珍贵财富，是各个民族代代相传的健康遗产。

---184---
一个人对自己有着怎样的想法，这就决定了他的命运，确切点说，指明了他的命运。

---185---
Happiness is like a butterfly; the more you chase it, the more it will elude you, but if you turn your attention to other things, it will come and sit softly on your shoulder.
幸福就像一只蝴蝶，你越是追逐它，它就越是躲着你。但是如果你转移视线，它便会轻轻地落到你的肩头。

---186---
比起我们个人的看法来，公众舆论是一个软弱的暴君。

---187---
如果我真的对云说话 你千万不要见怪 城市是一个几百万人一起孤独地生活的地方。

---188---
It is not enough to be industrious, so are the ants. What are you industrious for?光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。

---189---
虽然时光流逝，而黎明却永远不会到来，这就是明天的特征。让人目眩的光芒，犹如黑暗。唯有我们觉醒之际，天空才会破晓。破晓的，不仅是黎明。太阳只是一颗晨星而已。

---190---
我以前一直被一个问题所困惑：怎样去过一种体面的生活？怎样去自由地追求自己的正当事业？现在我不那么困惑了，因为我幸运地变得比以前麻木了。

---191---
从圆心出发，可以引出无数条半径。

---192---
和同伴格格不入的人，或许只是因为他听到的拍子不一样。

---193---
我相信我们的想象力会更丰富；我们的思想会更清晰、更新鲜、更超凡入圣，一如我们的天空；我们的理解会更加全面、广阔，一如我们的平原；我们的才智会运用得更加广泛，一如我们的雷电、山川和森林；我们心灵的广度、深度和崇高度甚至堪与我们的内陆海相当。旅行者也许会觉察到些什么，但他却不知道我们的面容上有着怎样的愉悦和安详。

---194---
湖水时涨时落，但其中是否有规律，周期多长，没有人知道，虽然有不少人照例要不懂装懂。

---195---
我们又回到了平原的散漫生活中，那么，就让我们努力把些许山峦的雄伟壮丽引入到生活中来吧！我们将记住我们躺在什么围墙里面，也将懂得这种平实的生活也有其巅峰，并且知道，为什么从山顶俯视山谷最深处时，会看到一抹淡蓝的色调。我们还会明白，每个时刻都有一定的高度，因为没有哪一部分的大地低到难以看见天空，而我们要做的就是伫立在自己时刻的顶峰，去远望连绵不绝的地平线。

---196---
不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对它生活；不要逃避，更不要用恶语诅咒它。它并不像你想的那么坏。当你最富有之时，却是你最贫穷之日。喜欢吹毛求疵的人哪怕是在天堂里他也能找到错误。你纵然是贫穷，也要喜爱你的生活。即使是在济贫院，你依然还拥有喜悦，开心，荣幸的时光。黄昏的霞光照射到济贫院的窗户上，如同照在富人家的窗上一样耀眼夺目。（所有人）门前那早春的积雪同在消融。我亲眼目睹，一个心静知足的人在那里生活得宛若在皇宫里一样，生活得如此开心又如此心满意足。

---197---
在十月份的时候，我到河边的草地里摘葡萄，摘下来的那一串串葡萄是因为其美丽和芬芳，而不是因为可以用作食物而珍贵。

---198---
人们对死去的东西有一种古怪的爱好，他们喜欢去博物馆看生命已遭丢弃的外衣，而不是把握生命本身。博物馆里有特定的植物标本室、贝壳陈列室和骨骼展览室，但草地上却有花儿开放，海边上有潮水摔打着鱼儿，在山上兽类在营造自己的生活，这一切在博物馆里根本不会有。也见不到旅行者的骸骨安眠在草地里——也许这更值得研究。...各种鱼类本来在大洋里遨游，通过填充、上清漆和将深海居民的遗骸装进玻璃柜子里想恢复其原来的风采，都是大错特错了。要是你真想看这类东西，去意大利或埃及吧，在那里尸骨与坟墓和地下墓窟倒是相得益彰。

---199---
精神可以一时之间渗透、控制身体的每一部分器官和每一个功能，把外表最粗俗的淫荡变成纯洁和虔诚。当我们放纵自己的生殖能力时，我们就会污秽不堪，而若我们有所节制，我们就会生机勃勃，大受鼓舞。贞洁是人类之花：而所谓的创造力、英雄主义、神圣等等都是它的果实。

---200---
Not by constraint or severity shall you have access to true wisdom, but by abandonment, and childlike mirthfulness.If you would know aught, be gay before it. -Thoreau通达智慧，不是通过克制和严格，而是通过放任和孩童般的无忧无虑。你想了解任何事，请保持心情快乐。

---201---
我喜欢看到，大自然是如此充满着生命力，因而无数的生物都经得起被牺牲，成为彼此的猎物。

---202---
我宁愿坐在牛车上，呼吸着新鲜空气畅游地球，也不愿挤在昂贵精致的游览车上，一路闻着污浊的空气去天堂观光。

---203---
由于日常生活太过奢侈浪费，人们的身体往往是有些问题的，饿一顿往往很有好处，可以奇迹般的恢复活力。

---204---
所谓听天由命无非就是一种习以为常的绝望

---205---
与年轻人相比，老年人并非更适合做教师，而且做得也并不如年轻人好，因为老年人的损失，要大于他们的收益。

---206---
如果我们果真要死去，那就用心聆听最后的呼吸，用心感知四肢的温度散尽。

---207---
一个深邃的思想会比高耸入云的纪念碑更值得纪念。

---208---
我们必定是朝着自己的目标有意识地走了一部分路程，然后在不知不觉中一跃而取得了成功。我们做得最好或最完美的事情，都以经长时间反复练习得到充分掌握为前提，最终在不经意中像树上飘落的树叶一般降临到我们头上。我们最后要做的都在无意识之中完成了。

---209---
仿佛天意，初夏时咬开一个草莓，就真的像吃下一颗红彤彤的心，勇气豪情顿时油然而生，一年余下漫长的日子里就能面对一切，担当一切。

---210---
如果你不觉得脚下这方沃土比这个世界上（或其他世界上）任何地方的泥土更芬芳，那么你就不值得有所期待。

---211---
世上再无比孤独更好相处的伴侣。I never found the companion that was so companionable as solitude.

---212---
而当虚幻的迷雾遮蔽了心灵，心灵挣扎着想从低俗庸碌的河谷里逃出。想冲破将地平线上的青山遮得严严实实的浓雾，这一切纯属徒劳，它只好对能一览近处、并不好看的小山包感到心满意足。

---213---
任何时候放弃偏见都为时不晚。

---214---
不必给我爱，不必给我钱，不必给我名誉，给我真理吧。
Rather than love, than money, than fame, give me truth.

---215---
债务是一种非常古老的泥沼。

---216---
抵达后，他们挤进那座小房子，
没人想吃喝玩乐，那里也没有。
休息就是盛宴，他们非常自在：
最高贵的精神拥有最美好的满足。

---217---
除了更深的去爱 没有什么方法可以治疗爱

---218---
不要那么急切地去寻求发展，也不要让自己轻易屈从于周围的各种影响，这完全是在虚度光阴。

---219---
A man is rich in proportion to the number of things which he can afford to let alone.
一个人能够放得下的东西越多，他就越富有。

---220---
吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活。万事万物没有变，是我们在变。

---221---
那些照的我们无法睁眼的光，对我们其实只意味着黑暗。

---222---
每一千个人砍罪恶的枝丫，只有一个人在砍罪恶之根。

---223---
许多人过着看似宁静、实际上却是没有希望的生活，这也就是绝望的命运安排。你从失去希望的城市走向没有希望的乡村，像水貂和麝香鼠那样安慰自己。在人类的休憩和消遣之下，实际上隐藏着传统的恶习——无意识的绝望。这种休憩和消遣并没有真正娱乐的意义，因为只有真正的工作之后，才会有真正的娱乐。不做没有希望的事情，才是真正的智慧。

---224---
农夫、猎手、士兵、记者、甚至哲学家，都可能望而却步，但什么也不能吓住诗人，因为诗人是被纯粹的爱所驱使的。

---225---
一个阶层的奢侈是靠着另一个阶层的贫穷搭建起来的。

---226---
人必须不顾一切地听凭良知来行动；生命十分宝贵，不应为了谋生而无意义地浪费掉；树林和溪流的世界是好的，而熙熙攘攘、街道纵横的城市世界则是坏的。

---227---
人需要的不是去应付什么，而是去做什么，或者说，是成为什么。

---228---
Live your beliefs and you can turn the world around.
践行你所信仰的，你可以让整个世界转动。

---229---
只要达到一定的思想境界，对于人世间种种行为及其后果，我们都能淡然处之；所有的事情，无论是好是坏，就像河流般从我们身边流过。

---230---
春日已经来临，我们仍在冬季中踟蹰。

---231---
那些衰老的，有病的，胆怯的人，不管他们的年龄性别，想得最多的是疾病、意外和死亡；在他们看来，生命是充满了危险的——可如果不去想它，那又有什么危险呢？

---232---
出发吧!最好的地方就在你的脚下!

---233---
我的梦想，
并不是点缀着一条诗行；
住在瓦尔登湖
我是如此接近上帝和天堂。
我是它石砌的湖岸，
我是漂过湖面的微风；
在我的手心
是它的清水和细沙，
它最隐秘的深处
高驻在我的脑海之中。

---234---
人的命运绝不能靠理性去探究，因为人无非是平庸之辈。我只是用最聪明的计划和论证跟自己玩玩游戏。我无法把握我自己。我无法说服我自己。上帝一定能说服。我能计算出一个算术难题，却解决不了任何道德问题。德行是无法计算的。

---235---
我们的生命被琐碎消耗至尽。

---236---
我们被迫如此认真而真诚地活着，尊重我们的生活，否认变革的可能。我们说，这是惟一的生活之道；但是，能从圆心画出多少条半径来，就有多少种生活之道。

---237---
我希望世界上每一个人都尽可能活出自己，并按照自己喜欢的方式去生活，而不要沿着父亲或母亲或邻人的老路过一辈子。

---238---
高尚者的品行像风，普通人的品行像草；风吹过时，草自然会伏低。

---239---
这种花了一个人的生命中最宝贵的一部分人来赚钱，为了在最不宝贵的一部分时间里享受一点可疑的自由，使我想起了那个英国人，为了他可以回到英国去过一个诗人般的生活，他首先跑到印度去发财。它应该立即住进破旧的阁楼去才对。

---240---
人类已经成为他们的工具的工具了

---241---
What lies behind us and what lies ahead of us are tiny matters compared to what lies within us.
比起我们的内心世界来，我们的身前事和身后事又算得了什么呢。

---242---
一个诗人在享受了一个农场的最有价值的部分之后离开，而爱发脾气的农夫却认为，他只带走了几个野苹果。嗨，过了许多年那位主人都不知道，诗人已经把他的农场写进了诗里。

---243---
这把斧子的主人，当他撒手给我的时候，说那是他的珍爱之物；但当我归还的时候，斧子比我借的时候还要锋利。

---244---
文明人不过是更有经验、更聪明一些的野蛮人。

---245---
到达了生命的某个特定时期，任何地方都可以安身。

---246---
有了思想，我们可以在清醒的状态下，欢喜若狂。只要我们的心灵有意识地努力，我们就可以高高地超乎任何行为及其后果之上；一切好事坏事，就像奔流一样，从我们身边经过。

---247---
通向我的路是什么样子？
我从未去看过
它的尽头。
它穿梭于空谷间，
岸上住着雨燕，
沙子飘落，
黑莓生长。

---248---
如果我们能一直生活在当下，好好把握生命中的一点一滴，正如小草对一滴水珠的充分利用，那我们就会生活得无比幸福了。

---249---
只有从装束朝外凝视的严肃的目光，以及穿着装束度过的严肃的生活，才能抑制往嘲笑，并把任何人的装束视为神圣。

---250---
万物未变，是我们变了

---251---
晨风永远在吹，创世纪的诗篇至今还没有中断；可惜能听得到它的耳朵实在是太少了。

---252---
道德的破产和丧失是文明借以跳跃欢腾的跳板和平台，那些野蛮人虽然永远生活在贫困的硬板上，但他们的道德却不会滑坡。

---253---
要知道永远不衰老的事情，那才是最重要的新闻。

---254---
我们崇尚自己的生活，否定变革的可能性，然而实际上，从圆心能够画出多少条半径，就有多少种生活方式。

---255---
成为哲学家的先决条件不仅是拥有深奥的思想，甚至也不是创建了某个学派，而是由衷地热爱智慧，从而依照智慧的吩咐，过着朴素、独立、淡泊和坚定的生活。

---256---
一个湖是风景中最美、最有表情的姿容。它是大地的眼睛；望着它的人可以测出他自己的天性的深浅。湖所产生的湖边的树木是睫毛一样的镶边，而四周森林蓊郁的群山和山崖是它的浓密突出的眉毛。

---257---
芸芸众生的生活是既安静又绝望。所谓听天由命，是一种得到证实的绝望。

---258---
让我们失去视觉的光明对于我们而言就是黑暗。只有我们醒悟的那天才是天亮了。天亮的日子还多着呢，太阳只是一颗晨星。

---259---
芸芸众生都过着一种默默绝望的生活。

---260---
对我来说，印第安人的魅力在于他自由、从容地处于大自然之间。他是大自然的居民，而不是客人，穿戴也来自大自然，宽松而得体。而文明人则有造屋而居的习惯。他的房屋是一所监狱，他住在里面感到的是压抑和拘束，并没有受庇护和受保护的感觉。他走动起来仿佛是支撑着屋顶；他胳膊摆出的姿势就像墙壁会倒下来压着他，他的脚走路也忘不了地板下面的地窖。他的肌肉从未放松过。而征服自己住的房屋，学会坐在房子里享受家的感觉，让房顶、地板和四壁像天空、树木和大地那样地呵护他，这样的情况真是太少见了。逍遥是一门了不得的艺术。

---261---
你必须活在当下，乘着每一个波浪前行，在每一刻找到你的永恒。傻瓜站在他们的机会之岛上寻找另一片陆地。没有别的陆地，除了这一生，没有别的生命。

---262---
任何人都是自己幸福的工匠。

---263---
这虚伪的人类社会———
———为了尘世的伟大
把所有天堂的安逸稀释成空气。

---264---
我勘察一切，像一个皇帝，谁也不能夺走我的权利。

---265---
尽管奢侈品围绕着我们，但是比起野蛮人的千种安逸，我们依然一贫如洗。

---266---
明亮的火焰，永远不要离我而去，
你那可爱的生活的倩影，亲密的感情，
难道不是我的希望如此明亮地腾飞向上？
难道不是我的命运在夜里如此沉沦？
你是所有的人都欢迎、都爱的，
为何被放逐出我们我们的大厅和火炉？
莫非是你的存在过分想象丰富，不适于给迟钝者照亮人生旅途？
难道是你的明亮神秘的光芒，
没有和我们的灵魂交谈？秘不可泄？
是的，我们安全而强壮，因为现在，
我们坐在炉盘，没有暗影摇曳。
没有了喜乐，也没有了哀愁，
只有炉火温暖我们的手和足；
也不奢求更多，只靠这堆坚密实用的火，
人们可以在它前面坐下，可以安寝，
不必怕从黑暗中走来的游魂恶鬼，
在木材的闪闪火光中，和我们絮语。

---267---
假如一个人真诚地生活，他肯定是住在遥远的地方。

---268---
过去和未来的交叉点正是现在，我就站在这个起点上。

---269---
若是以为你从未摘过黑果，但又已经品尝过黑果了，那就是一个低级的错误。

---270---
人犹如一个软木浮子，任凭狂风暴雨它都不会沉没，它最后将安全地漂入它的港湾。虽说是透过裂缝或木板的节孔来观察，人世间的美却依然纤毫无损。

---271---
世界上没有比自由地享受着广阔地平线的人更加幸福的了。

---272---
“苹果树从没忘记它高尚的追求，骄傲地开花和结果”

---273---
一个人对自己的看法，就决定了他自己的命运，或者说，指明了他的最终归宿。

---274---
舆论不过是无力的暴君

---275---
帐篷里任何时候都比暮霭时更明亮些，我们躺下后，能通过透明的帐篷顶清晰地看到外面的月亮，它依然高高地悬于天际，俯视着整座瓦楚塞特山。尽管它们同我们的命运一样遥不可及，但知道它们仍是我们的游伴，这就足以宽慰人心了。的确，星辰给人类带来了慰藉。我们不仅要明了我们的生命注定是孤单的，还应知道我们有权利去凝视群星，当然，它们理应由更好的命运。我们看见了永不失效的自然法则，我们之前也从不认为它们会失效。它们的火炬不分昼夜地燃烧着。它们提供了这份额外的光芒，足见其本性是多么富足、多么慷慨。

---276---
从圆心能画出多少条半径来，就有多少种生活方式。

---277---
我们的天性的最优秀的品质，就像果实上的那层粉霜一样，只有在搬动的时候非常小心翼翼才能保留下来。

---278---
我步入丛林，是因为我想从容不迫地生活，仅仅面对生命中基本的事，看看我是否能掌握生命的教诲，而不是，在我临死时，才发现自己从来没有活过。我步入丛林，是因为我想从容不迫地生活，仅仅面对生命中基本的事，看看我是否能掌握生命的教诲，而不是，在我临死时，才发现自己从来没有活过。

---279---
我们本性中最优秀的品质，就像果实上的粉霜，只有最为精心的对待才能得以保存下来。然而，我们在对待自己和彼此相处时，却缺少这样的轻柔。

---280---
我觉得经常独处使人身心健康。与人为伴，即便是最优秀的人相处也会很快使人厌倦。我好独处迄今我尚未找到一个伙伴能有独处那样令我感到亲切。当我们来到异国他乡，虽置身于滚滚人流之中，却常常比独处家中更觉孤独。孤独不能以人与人空间距离来度量。

---281---
我也曾遇到过一两个人，他们曾听见猎犬的吠声和奔马的啼声，甚至还看见过斑鸠隐入云中，他们急于想把他们找回来，仿佛是他们自己失去的一样。

---282---
我们总是过于匆忙，似乎总是要赶到哪里去，甚至连休假、游玩的时候也是急急忙忙地跑完地图上标上的所有风景点，到一处“咔嚓、咔嚓”，再到一处“”咔嚓、咔嚓，然后带回可以炫示于人的照片。我们很少停下来，停下来听听那风，看看那云，认一认草木，注视一个虫子的爬动。

---283---
清醒得足以从事体力劳动的人数以百万计，但百万人中只有一个清醒得足以从事脑力劳动，而清醒得足以过上诗意或者神圣生活的人，一亿人中才有一个。唯有清醒才是真正地活着。

---284---
对于生命带给我们的单纯而强烈的满足感，对于上帝刻骨铭心的赞美，我们从未有过什么记载。

---285---
大自然不仅向我们献出果实，也向我们献出鲜花。

---286---
慈善似乎是人类唯一充分认可的美德。

---287---
如果一个人自信地向着他梦想的地方前进，努力去过他设想的生活，他将会在平常的时刻获得意外的成功。

---288---
智慧和纯洁出自勤奋，无知与堕落源于懒惰。

---289---
我常常在想，不是人在放牛，而是牛在放人，只不过人享受的自由更多一些。

---290---
要观赏的不仅仅是日出和晨曦，如果有可能，还要大自然本身！多少个清晨、盛夏、寒冬，邻居们还没有忙碌之前，我就已经开始奔波了！无疑许多镇上的人都曾见到我做完事回来，清晨赶往波士顿的农夫，或去干活的樵夫，都遇到过我。事实上，太阳升起的时候尽管我帮不上什么忙，此时唯一重要的事，就是日出时有你在场。

---291---
对于我们，使我们的眼睛看不见的光就是黑暗。只有我们醒着的时候，黎明才会到来。会有更多的黎明。太阳只不过是一颗晨星。

---292---
一个人若能充满自信地朝着他梦想的地方前进，努力经营他所向往的生活，那么他就可以获得意想不到的成功。他会把某些事物置诸脑后，跨越一条看不见的界线；新的、更广大的、更自由的法则将围绕着他，并且在他的内心建立起来；或者旧有的法则将要扩大，并在更自由的意义上被做出有利于他的阐释，而他就可以获得一种更高级的生活秩序的资格。他的生活越简单，宇宙的法则也就越显得简单，寂寞将不在是寂寞，贫困将不再是贫困，软弱将不在是软弱。如果你造了空中楼阁，你的工作不是徒劳无功的。

---293---
这世上，每个人都是一座孤岛，离得再近也无法连成一片陆地。一座孤岛与另一座孤岛的遥遥相望，才是它们长久矗立于海面的秘密。

---294---
所谓的听天由命，是一种得到绝望的证实。

---295---
让我们如大自然般悠然自在地生活一天吧，别因为有坚果外壳或者蚊子翅膀落在铁轨上而翻了车。让我们该起床时就赶紧起床，该休息时就安心休息，保持安宁而没有烦扰的心态；身边的人要来就让他来，要去就让他去，让钟声回荡，让孩子哭喊——下定决心好好地过一天。

---296---
世界上没有哪个地方的房子是完美无缺的。帕德农神庙、圣彼得大教堂、哥德式大教堂、豪华宅邸、茅舍，这些也都是一种不完美想法的不完美的实践而已。谁愿意居住在里面？也许，在众神眼中，村舍要比帕德农神庙更加神圣，因为他们俯视时，不必特别眷顾正式供奉著他们的神龛，而且村舍应该是庇护著大多数人类的最神圣的住房。

---297---
我主张他们不应该以生活为游戏，或仅仅以生活作研究，还要人类社会花高代价供养他们，他们应该自始至终，热忱地生活。除非青年人立刻进行生活的实践，他们怎能有更好方法来学习生活呢？

---298---
外壳最坚硬的坚果，里面往往是空的。

---299---
快把你的视线转向内心，
你将发现你心中有一千处
地区未曾发现。那末去旅行，
成为家庭宇宙志的地理专家。
你得做一个哥伦布，寻找你自己内心的新大陆和新世界，开辟海峡，并不是为了做生意，而是为了思想的流通。每个人都是自己领域中的主人，沙皇的帝国和这个领域一比较，只成了蕞尔小国，一个冰天雪地中的小疙瘩。

---300---
不管两条腿作多大努力，都不能使两个头脑更靠近。

---301---
如果一个人能满足于基本的生活需要，其实便可以更从容、更充实地享受人生。

---302---
我即将成为你生命中的一个过客！

---303---
灵魂的必需品并不需要用金钱来购买。

---304---
你们卑微低下的生活又怎能逃得过我的双眼，我这双眼睛早已被生活打磨得无比锐利了啊。

---305---
凡赐予你的就不要有所保留；否则就像不敢大胆呼吸那么有害。我们必须尽情地享受生活。我们将用年轻时那么令我们着迷、至死都难以忘怀的大自然奇妙的美来造就什么呢？我们对最小的木质纤维、大地的颗粒或一道光线都怀有爱吗？这不正是我们研究自己的成分和结构的真正的解剖吗？为什么人要爱向日葵以及墙壁和树木的颜色？

---306---
我很高兴世界上有猫头鹰这种生物，暂且让它们代替人类去做愚蠢又癫狂的哀鸣吧。这声音与那日光照耀不到的阴湿的沼泽地以及黄昏时的树林真是绝佳搭配，象征着尚未被人类挖掘出来的深层本性，代表了每个人都要经历的萧索黄昏和永不满足的欲望。

---307---
如果你熟悉了此种事件的原则，那么各种的实例和举证对你来说还有什么意义呢？

---308---
我们安居在地球上，忘记了苍穹

---309---
说到奢侈和舒适，最聪明的人往往过着比穷人还要简单和俭朴的生活。

---310---
去追逐真正的自我才是更加崇高的活动。

---311---
所有真正好的东西都很便宜，而有害的，则价格高昂。

---312---
只有杰出伟大的事物才能得以永久存在，我们所有的患得患失和沾沾自喜都不过是现实的虚影，唯有现实本身才是崇高且振奋人心的。

---313---
我们总是想要学会如何得到更多的东西，但有时候应该学学如何满足于更少的东西吧？

---314---
只有靠自己思想上的努力，而非靠记忆力所获得的知识才能算真正的知识。

---315---
我钱虽不多，却也是富裕的，有无数个阳光明媚的夏日供我尽情享受。

---316---
其实人们只要始终认清现实，不让自己受欺骗，那么生活将会变得像童话般美好。

---317---
抓住并利用好每一次机会，就当它是最后的机会。

---318---
只要我们用意志控制自己的心灵，我们就能高高地超乎任何行为及其后果之上；世间万物，无所谓好坏，就仿佛滔滔洪流，从我们身边经过。我们不必完全都纠缠在大自然之内。我可以是急流中的一片飘萍，也可以是从空中望着尘寰的因陀罗。

---319---
不要给我爱，无须给我钱，我也不要名誉，我需要的只有真理。

---320---
Though I do not believe
that a plant will spring up
where no seed has been,
I have great faith in a seed.
Convince me that you have a seed there,
and I am prepared to expect wonders.
我不相信
没有种子
植物也能发芽，
我心中有对种子的信仰。
让我相信你有一颗种子，
我等待奇迹。

---321---
一个人可能在他的礼貌中消失得无影无踪

---322---
有时我在春天能闻到一种无法言说的甜香，却无法找到它的具体来源。这也许是古人所说的土地的甜味。尽管我没有发现发出这种香味的花，三也许这种味道是它的水果发出来的。很自然，大地孕育的第一个水果应当吐出春天的气息，也就是说，它应是春天香气的焦点和体现，最近的空气里充满了这样的味道。草莓就是上天的甘露啊！每一种水果的汁液不正是从空气重萃取出来吗？

---323---
大多数人过着平静的绝望生活，他们心中的歌和他们一起被埋入坟墓。

---324---
年增岁长未必就更适于充当年轻人的导师，因为所得往往不及所失。我们几乎可以质疑，最聪慧的人又能否从生活中学到点具有绝对价值的东西？老实说，老年人并没有什么十分重要的忠告可以赠送给年轻人，他们本身的经验残缺不全，而他们的生活明摆着已是一场场悲惨的失败，他们对此谅必心中有数，无须明言。

---325---
我们离不了罪恶，那是我们通向美德的阳关道。

---326---
我不想生活在这不安分的，神经兮兮的，无聊忙乱的19世纪中，我宁愿静坐或站着让19世纪的时光就这么流逝。

---327---
时间只是我垂钓的溪，我喝着它，喝水的时候我看到，那河的底层多么浅啊。它的汩汩的流水逝去了，可是永恒留了下来。

---328---
一个阶级的奢侈全靠另一个阶级的贫苦来维持

---329---
一个阶级的奢侈全靠另一个阶级的贫苦来维持

---330---
我从没幻想过世上还有什么暴行，比我犯下的更恶劣。我以前从来没有遇见过，以后也不会遇见一个比自己更坏的人了。

---331---
公众舆论同我们的个人意见比较起来，只不过是个软弱无力的暴君。一个人对自己有着怎样的想法，这决定了他的命运，确切点说，指明了他的命运。

---332---
我们能做的就是健康地去过诸神为我们指定的生活。我必须默默地接受自己的生活，就像在小溪上面拂扬的柳树叶。我工作绝不是为自己，而是为上帝，那总不会有错。我将耐心地等待微风吹起，照大自然所限定的那样生长。我的命运也就这么微不足道。我们也许会过一棵植物，一个动物或不具有动物生态的生活。动物怀有恒久和普遍的满足感，是因为它们宁静地歇息在上帝的手心里。我觉得仿佛我可以随时放弃自己的生命和生活在上帝呵护中的责任，去变得像一棵植物或一块石头那样单纯，没有牵挂。

---333---
别再向往天堂！那是对大地的侮辱。

---334---
虽然我不富甲天下，却拥有无数个艳阳天和夏日

---335---
每一个清晨都是一次欢乐的邀请，令我的生活与大自然一样简单。

---336---
无论是社会上的病，还是身体上的病，都是寒冷造成的。

---337---
所谓的听天由命，便是一种根深蒂固的绝望。

---338---
我们必须学会重新醒来并保持清醒，不是通过机械的方式，而是通过对黎明的无限期待。

---339---
我觉得，无论是什么人，只要他真正地想使自己更高尚，或者说更有诗意的官能保持在最佳状态，他就不会吃荤，而且饮食不会过量。

---340---
尽管无忧无虑地在黎明醒来，踏上探险的征途，让正午在其他湖畔找到你，让黑夜随处为你安个家。

---341---
人世间最难闻的莫过于变了味的好事。

---342---
与其用花言巧语去美化事物，倒不如说出事物的真相。真相本身已经足够美丽。

---343---
人们关注的并不是那些真正应该受到敬重的东西，而是那些受人追捧的东西。

---344---
你准备欣赏多少美，你眼前的景色就呈现多少美。

---345---
大多数人都活在平静的绝望里

---346---
透过百叶窗照进来的阳光，一旦窗户打开便不再被人记得。

---347---
所有自然生长的东西都散发出某种香味，吃起来有种难以捉摸的美味。这个世界上每颗果子都能制成琼浆美食，但我们这样粗糙的味觉却感受不到，这就好比我们到了原本诸神居住的天堂却毫无察觉.....苹果是最重的东西，牛只要一看到苹果就会流汗。赶车的人一心要把苹果运到它们不该去的地方，而刚一上路，那些苹果就开始一个个从大车上溜走。老板拍拍麻袋，觉得货物都在，可是运到市场上的只是它们的皮囊和果核，这已经不能算苹果了，只是一堆果渣。它们一个接一个飘摇升天，带着它们最美好的那一部分去了天堂。

---348---
只有我们睁开眼睛醒过来的那一天，天才亮了。天亮的日子多着呢。太阳不过是一个晓星。

---349---
亨利·戴维·棱罗在《瓦尔登湖》
纪念罗宾·威廉姆斯
我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从未活过！

---350---
不紧跟队列行进的人，大抵是听见了另一种鼓点

---351---
许多人钓了一辈子的鱼，却不知道他们钓鱼的目的并不是为了鱼。

---352---
一个人的价值并不在于他的皮肤，我们用不着触摸他。

---353---
人啊，不要用世俗的成功的眼光来看待每一个人吧。而你却要专心致志做好你要做的事—一辈子也许只是一件事。
而这就要使你的心灵单纯。生活越简单，宇宙的规律也就越简单，你要去弄清那些最基本的生活需求，而这往往是大自然慷慨提供给每一个人的。不要以复杂的方式来解决简单的问题，不要以多余的钱和精力去购买多余的东西。

---354---
人是自己幸福的工匠。

---355---
绝对而言，财富越多，美德就越少。

---356---
蓝知更鸟用背驮来了天，我在白睡莲的清香里，闻不到妥协的味道。

---357---
世人不断致力于占有更多的东西，梭罗也另有一种奇特的占有；世人纷纷地购进卖出，梭罗也另有一种奇特的购买方式。在他看来，如果你喜欢某处庄园，喜欢某处风景，你不必用金钱买下它，在它里面居住，而是要经常在心里想着它，经常到它那里去兜圈子，你去的次数越多，你就越喜欢它，你就越可以说是它的主人，就像一个诗人，在欣赏了一片田园风景中的最珍贵部分之后就扬长而去，那庄园主还以为他拿走的仅只是几枚野苹果，诗人却把他的田园押上了韵脚，他拿走了精华，而只把撇掉了奶油的奶水留给了庄园的主人。这种购买付出的不是金钱，而是比金钱更宝贵的东西，它付出的是一颗挚爱的心，还有体力，它得到的自然也更珍贵。这种占有是不为物役的占有，也是一种不妨碍他人占有的占有。

---358---
所有不幸都是未来的踏脚石。

---359---
人穿的简单些，能够以在黑暗中摸得到自己，并且生活的各个方面都很简洁，有备无患，这样，如果敌人占领城镇，他能够像古代的哲学家那样了无牵挂地空手走出城门。

---360---
我认为，不管我们的双脚如何努力向对方靠近，都无法拉近两个人心灵上的距离。

---361---
经常需要运用他的知识的人，怎么能够很好的记得自己的无知呢？

---362---
是骄奢淫逸之徒开创了民众奋力紧跟的时尚。

---363---
许多国王疯狂地保留了大量经过仔细雕琢的石头，希望使自己永恒。假如他们用这些心思来雕琢他们的心思，将会怎样呢？

---364---
年轻人学习生活的最好方式，不正是去经历生活吗？我觉得去经历生活就像是在做数学题，会使大脑得到很好的锻炼。比方说我想让一个男孩儿学习艺术和科学知识，我不会像一般人那样把他送到邻居教授家里就不管了，虽然，教授会告知并教会他一切有关技术和科学的知识，唯独一样他不会传授于他，那就是生活的艺术。

---365---
人们喜欢的纯净就是包围地球的雾，而不是雾外的蓝色太空。

---366---
“地球的表面是柔软的，人们一踩就会出现痕迹；同样，人的心灵也会走出一条条小路的。”

---367---
单独上路的人，今天想出发就可以出发；可是和别人结伴旅行的人，却必须等到另一个准备好，说不定要等很久才能成行。

---368---
我已经发现，两个人的腿再怎么走，也无法让两颗心靠得更近。

---369---
我们渴望说话，却不在乎是否有人倾听。

---370---
谈论重大的话题，我们需要的是理智，而不是速度。

---371---
如果我对云说话，你千万不要见怪

---372---
我们大多数人都只是活在平静的绝望当中

---373---
“每个人都是自己王国的国王，与这个王国相比，沙皇帝国也不过是一个卑微小国，犹如冰天雪地中的小雪团。

---374---
“我并不比湖中高声大笑的潜水鸟更孤独，我并不比瓦尔登湖更寂寞。我倒要问问这孤独的湖有谁作伴？然而在它的蔚蓝的水波上，却有着不是蓝色的魔鬼，而是蓝色的天使呢。太阳是寂寞的，除非乌云满天，有时候就好像有两个太阳，但那一个是假的。上帝是孤独的，——可是魔鬼就绝不孤独。我并不比一朵毛蕊花或牧场上的一朵蒲公英寂寞，我不比一张豆叶，一枝酢酱草，或一只马蝇，或一只大黄蜂更孤独。我不比密尔溪，或一只风信鸡，或北极星，或南风更寂寞，我不比四月的雨或正月的溶雪，或新屋中的第一只蜘蛛更孤独。”

---375---
一觉醒来,正是冬天的早晨。万籁无声,雪厚厚地堆着,窗台上像是铺了温暖的棉花;窗格子显得加宽了,玻璃上结了冰纹,光线暗淡而恬静,更加强了屋内舒适愉快的感觉。早晨的安静,似乎静在骨子里。

---376---
一只过路的奶牛曾进过我家前院，它是被我最近栽的一棵金钟柏吸引了，立马把头对准它，在我走过去制止之前，在离家一英尺处把树撞断了，我想这可没救了。然而这棵树却躲过了一场灾难，贴在地上的许多小枝慢慢围绕中心竖起来，最后我得到的不仅是一根细长的茎，而是一棵茂盛的树，形成漂亮完美的锥形。有个邻居也有这种树，还常常修剪，却总不能满意。最近他特意来问我是如何达到这一的效果的。我告诉他办法就是在这个季节，当牛儿们路过时打开院子门。

---377---
我发现大多数时间一个人独处时，有益于身心健康和朋友在一起，即使是最好的朋友，也会很快感到厌烦，消耗精力。我爱独处，我从来没有发现比独处更好的伙伴了。在多数情况下，我们外出，到人们中间去时，比呆在自己的屋子里更为孤独 与之有同感，只有在反思与回味中，时间才属于自己

---378---
我们每一天努力忙碌、用力生活，却总在不知不觉间遗失了什么。面对不断膨胀的物欲，我们需要的是一颗能静下来的心。多余的财富只能够购买多余的东西，人的灵魂必需的东西，是不需要花钱购买的。

---379---
人性最美好的品质就像水果表皮的白霜，只有通过最谨慎的处理才能得到保留，然而我们无论对待自己，还是对待他人，都不曾如此温柔。

---380---
与我们的个人信念相比，公众舆论只是一个孱弱的暴君。

---381---
星星是一个个多么奇异的三角形的顶点！在宇宙各种各样的星宿中，有着多么遥远而又不同的生命在同一时间里凝望着同一颗星星！大自然和人生正如我们不同的体制那样各不相同。谁说的准，生活会给别人提供个什么样的前途？还有什么比我们彼此的目光一瞬间的对视更伟大的奇迹吗？我们应该在一小时之内经历这个世界的一切时代；唉，所有时代的所有世界。历史，诗歌，神话！我不知道还有什么比像这样阅读别人的经验更让人惊异和增长见闻。

---382---
每个人的身体都是一座庙宇，他建设着这座庙宇，用自己的方式供奉着他崇拜的神；这是他无法逃脱的宿命。

---383---
他既不伟大，也不神圣，仅仅就是自己思想的奴隶和囚徒而已，这个称谓也算对得起他的所作所为了。

---384---
芸芸众生总是容易上当受骗。他们总爱走老路，而老路上总有这样那样的坑坑洼洼和陷阱里，他们注定了会掉进这些坑坑洼洼和陷阱里。为数众多的青年一心要投身商务也总是堂堂正正的出路，更不用说那些教会人员和政界人士了，都不应遭到轻视。

---385---
你应该成为探索自己的内心世界的哥伦布，去开拓新的航道，不是贸易航道，而是新的思想航道。每个人都是自己内心王国的君王，和我们内心王国相比，沙皇帝国不过是一个弹丸小国，冰天雪地里的一个小土丘。

---386---
大部分时候，我们把自己的时间都浪费在了一些无关紧要又瞬间即逝的事情上。这些烦琐之事。实际上是让我们无法集中精力的恶根所在。

---387---
如果一个人能够勇敢自信地循着自己梦想的方向前进，并坚定不移地走下去，那么他就会取得平时所无法获得的成功。

---388---
前人对你说，“这个你做不来”。但尝试后你发现，这个你做得来。前人自有一套行事风格，后人办事也不无办法。十有八九，前人当时是不知道在火快要熄灭的时候加根木柴的。而后人只要在大锅底下点把火，加点干柴，就可以坐在机车里满世界跑了，速度堪比飞鸟。

---389---
没有哪一个地方有幸福，除非你为自己带来幸福.

---390---
早晨无关乎时间，无关乎人们的态度和劳动。只要我清醒着，心中有光明，那就是早晨。

---391---
如果可以不背负任何信念生活，那我们就会不惜一切代价地去避免。

---392---
没有任何东西能迫使纯朴而勇敢的人陷入庸俗的悲哀。只要把四季当作朋友，我相信没有任何事情能让生活成为我的负担。

---393---
最初那个星期，每次望向屋外的瓦尔登湖，我总觉得它像是山峰之上的天池，它的湖底远远高于其他湖泊的水面；到了日出时分，我看见这湖渐渐脱掉夜间的雾衣，细纹荡漾或波平如镜的湖面慢慢地露出来，鬼魂般的迷雾则悄然从四面八方退入树林，仿佛它们的秘密聚会终于散场。

---394---
我走进森林
因为希望活得明智
我想要活得深刻
汲取生活的精髓
剔除所有不是生活的东西
到临终时
不会发现自己从未生活过

---395---
我们都是同一种生活试验的试验品，而这试验真是一点也不吸引我。

---396---
我当时发现，现在也发现，自己内心有两种本能;其一是想过上崇高的生活也就是所谓的灵性生活，这是大部分人都有的本能；其二是渴望体验原始而野蛮的生活：对这两种本能，我是一视同仁的。

---397---
我认为他们应该这样多多思考，他们不应该娱乐人生，或者仅仅研究人生，由社会供养他们从事这昂贵的游戏，而是应该自始至终认真的经历人生。青年人如不立即去尝试实践生活，又怎么可能更好的学会生活呢？我认为这会和数学一样锻炼他们的头脑。

---398---
扫过山脊的风吹拂着我的居所，那断断续续的呜咽恍如人间能得几回闻的天籁之音。晨风永无止息，造化之歌不绝如缕，但能听得见的耳朵很少。大地之上，何处不是奥林匹斯山呢？

---399---
无论在中国、印度、波斯还是希腊，古代的哲学家都是身外财物比谁都少、内心财富比谁都多的人。

---400---
好的阅读就是以真正的精神去读真正的书，这是一种高贵的活动，和如今备受世俗推崇的各种活动相比，它需要读者耗费更多的心血。

---401---
为什么人类要把自己的根紧紧扎在泥土里，不就是要像植物一样像天空伸展吗？

---402---
我希望每个人都可以谨慎地找到并追求自己的生活方式，而不是因循父母或邻居的。

---403---
过早的黎明带来了漫长的黄昏

---404---
人只要心智健全，又生活在大自然里，那就不会为任何事物感到忧伤。

---405---
智慧能够让我们明白什么是自由。

---406---
即便是居住在陋室，你也可以享受到愉悦兴奋的美好时光。

---407---
一个人如何看待自己，决定了这个人的命运。

---408---
最有激情的时刻胡乱写下的东西，可以踌躇满志于一时，可是等不到明天，就在今晚激情过后，它们就变得陈腐、单调、一无是处。

---409---
当他获得了生活的必需品时，他就开始不必从事卑微的劳作，可以涉足于生活的冒险了。土壤似乎适合种子的生长，但当它扎根于深处，现在也可以充满信心的向上生长了。人要如此牢固的将自己植根于土地之中，不就是为了能够同样的伸向天空嘛？

---410---
一个人能感觉到年终的自己比年初的自己好，就是最大的幸福了。

---411---
智识是一把砍刀；它会探测和切开事物的秘密。

---412---
他既不伟大，也不神圣，仅仅就是自己思想的奴隶和囚徒而已。

---413---
这就是生活，很多的事还有待我去尝试，尽管我的前辈们都体验过了，但这对我并没有任何帮助。

---414---
正是一个人如何看待自己，往往决定了此人的命运。

---415---
我曾在这样的时候泛舟湖上，从不同的角度观看水面的倒影，我见到的是一种美丽得无与伦比而又难以言喻的淡蓝色，像柔顺的丝绸或者刀剑的霜刃般，反射出闪闪的光芒，看上去比天空本身更为湛蓝；这淡蓝色和波浪对面原有的深绿色交替变幻着，后者相形之下甚是不如。

---416---
我认为很多公共讲演者很愚蠢，他们有时俨然以恩人的态度谈论所谓的“小东西”，建议人们不要完全忽略它们。但划分这种不正确的大小界线，他们依靠的只是一根十英尺的杆和自己的无知。根据这个规律，一个小土豆就是小东西，一个大土豆就是大东西。而一个装满东西的大桶、一块需要很多牛拖拉的奶酪、一轮礼炮、一次全国性的检阅、一只大公牛、一匹哥伦布马，或者奥西恩诗人布兰克先生：任何人都不会把它们叫作小东西。一个马车轮子是大东西，一片雪花是小东西。著名的加尼福尼亚树是大东西，而它的种子是小东西。行人很少注意到它的种子，也注意不到所有的种子或者事物的起源。而普林尼说：“自然中最渺小的事物最卓越。”

---417---
我宁愿独自坐在一只南瓜上，而不愿拥挤地坐在天鹅绒的座垫上。
大多数人在安静的绝望中生活，当他们进入坟墓时，他们的歌还没有唱出来。

---418---
太阳终古常新，抛弃偏见，无论何时都不会太迟。

---419---
我们的去旧换新的季节，就像飞禽的换羽期一样，也一定是我们生活中的一个紧要关头。

---420---
我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。

---421---
事实上，太阳升起的时候尽管我帮不上什么忙，此时唯一重要的事，就是日出时有你在场。

---422---
生活在社会最底层的人，虽然是那么卑贱与无知，却可能是生具异禀的天才，他们总是有独到的见解，从未不懂装懂；尽管他们的外表很可能是肮脏邋遢的，他们的思想却像瓦尔登湖般深不可测。

---423---
为了独处，我发现有必要逃避现有的一切——我逃避我自己。我怎么能在罗马皇帝装满镜子的居室里独处呢？我要找一个阁楼。一定不要去打扰那里的蜘蛛，根本不用打扫地板，也不用归置里面的破烂东西。

---424---
我想要活得从容，接触生命的本质:
看我能否学会生活的教训；
我不想在临终之际，
发现自己未曾活过。

---425---
这个夏日的午后，我在窗边静坐，苍鹰翱翔于我的耕地上空；野鸽子三三两两地从我的视界疾飞而过，或者在我屋后的白松枝上蹦上跳下，尽情地啼唱；鱼鹰插进波平如镜的瓦尔登湖，叼起鱼儿复返长空；水貂鬼鬼祟祟地走出我门前的沼泽，在岸边抓住了青蛙；飞来飞去的刺歌雀压弯了莎草；过去半个小时来，我一直听见火车咔嗒、咔嗒在响，时而渐渐消歇，时而越来越响，很像榛鸡扑打翅膀发出的声音，将旅客从波士顿运载到这地区来。

---426---
景色中一抹清纯的阳光
是最为艳丽的风光…
你围着栅栏的牧草地
没有人跑去作乐狂欢…
你从不和人争论
也从未被问题所困
穿着朴素的黄褐色华达呢衣服
仍和初见时一样温顺

---427---
爱情无可救药，惟一的良药就是越爱越深。

---428---
爱是一切自然颂歌的主题。鸟类的歌声是一首贺喜的结婚之歌。花卉的婚礼用珍珠和钻石点缀着草地和给篱笆加上饰边。在深水里，在树林和牧场的高空以及大地的心脏，爱是万物从事的工作和生存的状态。

---429---
如果人自信地朝着梦想的方向前进，努力去过上他事先设想的生活，他将会取得普通人想象不到的成功。

---430---
我爱孤独，我没有碰到比孤独更好的同伴了。侧身于人群之中，大概比独处室内更为寂寞。

---431---
过剩的财富只能买过剩的东西。灵魂所需要的东西都是用不着钱来买的。

---432---
老年人认为你们办不到的事，你们做了努力，发现自己办得到。老人老办法，新人新办法。

---433---
大多数人在安静的绝望中生活，当他们进入坟墓时，他们的歌还没有唱出来

---434---
我想要的是一个人的鲜花和果实：我希望他身上有某种芬芳来熏陶我，在我们的交往中能够感受到他的成熟。

---435---
大自然既为强者提供用武之地，也为弱者提供容身之所。

---436---
把旧的翻新，回到它们中去，万事万物没有变，是我们在变。

---437---
水放在水桶里会很快发臭，但结成冰就能永远保持甘美。大家常说这就是情感和理智的区别。

---438---
我们不一定能够在计算好的期间抵达我们的港口，但是我们会保持正确的航线。

---439---
如果一个人有信仰，那么他无论到哪里都会与有相同信仰的人合作：如果他没有信仰，那么无论他处在哪些人中，他都会继续过着浑浑噩噩的日子。

---440---
我们为什么要放弃做自己，而去随波逐流呢

---441---
无论多么古老的思想和行为方式，不经过证实就不能轻信。

---442---
人们赞赏并被认为成功的生活，也只不过是生活的另一种罢了。我们为何要夸大一种生活，贬低另一种生活呢？

---443---
时间的浅水潺潺流过，但永恒依然存在。我愿意到更深处去喝水；我愿意到天空里捕鱼，天空的底部铺满了星星。

---444---
我们会发现人们之所以会选择去过这种大众化的生活，是因为较之其他生活方式，这是他们最喜欢的。但同时他们也真切的认为，除此之外他们别无选择。然而，那些健全敏锐的人深知，每天升起的太阳永远都会是光彩夺目的。所以对我们来说，何时放下偏见都不会太晚。

---445---
我宁愿坐在一个南瓜上，一人独占，而不愿坐在天鹅绒的垫子上，你挤我，我挤你。我宁愿坐上一辆牛车，在人间世上随意漫游，而不愿坐游览火车的高级车厢上天堂，一路上呼吸着乌烟瘴气。

---446---
人是最能适应各种气候和环境的动物。

---447---
如果他的周遭是崇山峻岭，是阿喀琉斯式的岸线，群峰遮蔽并倒影在他的胸膛里，那么这个人是有些深度的。

---448---
文明虽然改善了我们的房屋，却没有同样改善居住在房屋里的人。

---449---
轻盈的烟雾，宛似伊卡洛斯之鸟，
再向上飞翔，你的羽毛就会融掉，
你是无歌的百灵，是黎明的信使，
村庄是你的巢穴，你在其上回缭，
或者你是逝去的梦，是夜半幽魂
的迷蒙身影，摆弄着飘飘的裙角；
你在夜间遮蔽了星辰，你在白日
阴暗了光芒，你让太阳不再闪耀；
我的烟雾啊，从这壁炉向上去吧，
请天上的诸神原谅这明亮的火苗。

---450---
一个地方只要能够让我们恍然大悟，仿佛获得新生，就总是能给我们带来无法形容的愉悦。在大多数情况下，我们所忙碌的无非是些肤浅而短暂的事情。它们其实分散了我们的心神。最接近万物的乃是那种使万物得以存在的力量。接近我们的是那些永远在发挥作用的最伟大规律。接近我们的并非我们花钱请来的工匠，不是那个我们喜欢与之谈天的工匠，而是制造了我们的天匠。

---451---
人们颂扬并视为成功的生活，仅仅只是万千生活中一种。我们为何要赞美这一种生活而贬低另一种生活呢？

---452---
坏事最好从一开始就不要去做。

---453---
首先肉体的温暖在先，其次才是心灵的慰籍

---454---
我们不能一探手就触及到地平线

---455---
人们每晚温顺地从就近的田地或街上回到家中，那里回响着苦恼，他们的生命逐渐憔悴，因为他一再呼吸的都是自己的气息。

---456---
一个人对自己的认知，会影响或者决定他的命运。

---457---
你现在是什么人，就做什么人吧，别想着要让自己变得更有价值，而是要怀着善意努力地去做好事。

---458---
当士兵中了炮弹，烂军装也宛如高贵的紫袍

---459---
没有比善良变质更难闻的气味了，就像人或神的腐尸臭味一样。

---460---
最高贵的书面语言往往隐藏在易逝的口头语言背后或者之上，就像苍穹和星辰在浮云之后那样。

---461---
至于未来或者前景，我们应该抱着开放的态度，顺其自然，别明确地限定我们将来应该是什么模样；至于过去或者从前，那就像我们的影子，无非是表明我们还在阳光下活着而已，应该将其抛在身后。

---462---
奢侈的生活永远结不出奢侈之外的果实。

---463---
只有持续不断地渗入和浸泡在周围的现实之中，我们才能理解一切圣洁而高贵的东西。

---464---
蜕皮、蝶破蛹时也是如此，都是由内在的努力和生长引起的；而衣服不过是我们外表的壳层和尘世的束缚。

---465---
我们现在再也不宿营过夜，而是结庐在人境，再不念穹苍。

---466---
公众的看法对我们的影响，其实并没有我们自己的看法那么大。人对自己的看法，决定或者说影响着他的命运。

---467---
所有的改变都是一种深思熟虑过后的奇迹，每一瞬间奇迹都在发生。当一个人把想象最终转化为现实的时候，我敢说，所有的人都会从这一基点出发，建立自己的生活。

---468---
假如我们总是真正地去生活，根据刚刚了解到的最好方式去调节我们的生活，那么沉闷乏味将和我们无缘。

---469---
“人的幸福是由自己设计的。”

---470---
“In any weather, at any hour of the day or night, I have been anxious to improve the nick of time, and notch it on my stick too; to stand on  the meeting of two eternities, the past and future, which is precisely  the present moment; to toe that line”
“现在是过去和未来永恒的交汇点，
我想要站在这个交汇点上，
在这条无限延伸的交汇线上翩翩起舞”

---471---
有人以为人生的全部，无论在高峰之巅或低陷之谷，都已给先驱者走遍，一切都已被注意到了。

---472---
人们在购买衣服的时候，更多是出于喜欢新奇的心理。他们总是考虑着别人是怎样看待自己的，根本不考虑他们的实际作用。

---473---
我们只有站在安贫乐道的立场上，才能够无私地或者明智地去观察人类的生活。

---474---
一个人的价值并不在他的皮肤，我们常常碰到他，不代表就对他有所了解。

---475---
人的一生为了什么而奋斗，原因和人数是成正比的。

---476---
你刚走出了失望之城，又走进绝望之乡。

---477---
本质就是信念。

---478---
读书要像著书那样审慎而有节制。

---479---
主宰那里的是终年没有波浪的宁静，犹如黄昏时琥珀色的天空。

---480---
蓝莓就这样数周不变地挂在枝头，密密麻麻，相互依靠，黑色的，蓝色的，蓝黑色的。但我们对它们味道的热切盼望常妨碍我们欣赏它们的美。尽管我们也喜爱旁边冬青果的颜色，可如果它们有毒，我们肯定更多听到的是对它们美丽外形的赞美。

---481---
看看樱桃种子是如何艺术地放置的，以至于小鸟必须传播它——它包在具有诱惑力的果皮里，要吃它的动物一般必须把它们一口吞进去。如果你曾吃过樱桃，并且也是一口吃下去的，你肯定知道这种情况——就在甘美的一口中间，一大块硬渣就落在了舌头上。我们嘴里的樱桃核如豌豆那么大，一次就有十多颗，大自然要达到目的可以让我们做任何事情。一些野蛮人本能地会把这些果核吞下去，就像鸟一样。在匆忙之中，这倒是最快去掉它们的办法。只有王子才可以让人把他们的樱桃布丁去核，他们的生活也就更加奢侈、无用。也许他们希望可以通过不时地前呼后拥地种树来弥补这一切。

---482---
一个有时间增加他灵魂财富的人才能真正享受闲暇。

---483---
仿佛是清风送来了他，
仿佛是麻雀交会了他，
仿佛是神秘的路标指引着他，
觅见了远方土壤中怒放的兰花。

---484---
时至今日，虽身居其中，对家乡的土地有些什么宝贝，大多数人还是未知，这些土地有如大海中的小岛，等待航海的人来开发、探险。任何一个午后的散步途中，都可能会发现一种过去从没入过我们眼的野果，而这种野果的甘甜滋味和漂亮色泽也会令我们惊叹不已。我本人散步时就发现了一些野果，其中几种的学名和俗称，我至今仍然一无所知；由此可见身边尚不为人知的野果，即使不是无穷无尽，也堪称为数量可观。

---485---
Inde genus durum sumus,experiensque laborum,Et documenta damus qua simus origine nati
从此人成为坚强物种，历尽劳苦，为我们证明了我们的来历

---486---
如果我的知人之深，比得上我的自知之明，我就不会畅谈自我，谈那么多了。
I should not talk so much about myself if there were anybody else whom I knew as well.

---487---
我们需要的，不是忙忙碌碌无所为，而是全心投入有所成。

---488---
我可以预料到，一旦有个人把他脑海中的想象转变成了可能实现的现实，那么以后所有的人都会生活并建立在那之上了。

---489---
只有在我们醒着时，天才是真正的破晓。日出未必意味着光明。太阳也无非是一颗晨星而已。

---490---
年增岁长未必就适合充当年轻人的导师，因为所得往往不及所失。

---491---
我生活在瓦尔登湖，再没有比这里更接近上帝和天堂的地方。我是它的石岸，是掠过湖心的一阵清风。在我的手心里，是它的碧水，是它的白沙，而它最深隐的泉眼，高悬在我的哲思之上。
――

---492---
如果你面前有什么事业要做的话，穿着旧衣服去试一试。人需要的不是去应付什么，而是去做什么，或者说，是成为什么。也许，无论旧衣服多破多脏，我们永远不应该获取新的衣服，直到我们所做、所从事的事业已顺利扬帆，使我们感到在旧衣服里面的已是一个新人，如果保留旧衣服就会像是用旧瓶装新酒。我们的换羽季节，和飞禽一样，必定是生命的转折关头。潜鸟隐没到偏僻的池塘去度过这段时光。蛇是这样蜕皮、毛虫也是这样脱去其蠕虫的外衣，都是凭借内在的努力和扩展；衣服也只不过是我们最外层的护膜和尘世的烦恼而已。否则，我们就会被认为是披着伪装骗人，最终必定会被我们自己的以及别人的看法所抛弃。

---493---
The morning, which is the most memorable season of the day, is the awakening hour.
在一天之中，清晨最值得怀恋和纪念，这是一段让万物醒悟的光阴。

---494---
我来到森林，因为我想过悠闲的生活，只面对现实生活的本质，并挖掘生活意义之所在。

---495---
我认为白水是唯一适合智者的饮料，酒并非高贵的液体；一杯咖啡能够冲走清晨的希望，一杯热茶可以破坏夜晚的美梦！

---496---
富人虽然投入大量的时间和金钱去接济穷人，但置穷人于万劫不复的悲惨境地的，也许正是富人的生活方式。

---497---
我突然感到大自然里面，在雨点的滴答声，在我屋子周围听到和见到的一切事物都存在着一种美好而又仁爱的友情。

---498---
我宁愿坐在一个南瓜上，这南瓜只容我一人占用，而不愿挤坐在天鹅绒的软垫上；我宁愿在大地上驾驭着一辆破牛车，悠闲自在地游荡，也不愿乘坐豪华的观光火车去天堂，沿途呼吸着乌烟瘴气。

---499---
这世上大多数人，生活在平静的绝望中。

---500---
不要给我爱，不要给我钱，不要给我名，请给我真理。

---501---
濒此小湖而居，所见最美光景莫过于八月细雨乍歇时分，其时风停水静，云天俱暗，午后而有黄昏之肃穆，四周百灵啁啾，响彻湖岸。

---502---
大多数人，即使是在这个比较自由的国土上的人们，也仅仅因为无知和错误，满载着虚构的忧虑，忙不完的粗活，却不能采集生命的美果。

---503---
Be not simply good — be good for something.
不要一味地善良，要有原则地善良。

---504---
我宁愿独坐在一个南瓜之上，也不愿与众人挤做一个天鹅绒垫子。我宁愿在泥土中驾着牛车，来去自由，也不想坐在花哨的游览列车上，一路呼吸着污浊的空气。

---505---
人性最美好的品质就像水果表皮的白霜，只有通过最谨慎的处理才能得到保留。

---506---
人类过着静静的绝望的生活

---507---
森林已被砍伐，怎能希望鸟儿歌唱？

---508---
最富有的时候，看上去倒是最贫穷的。吹毛求疵的人也能挑出瑕疵；安心的人在哪里都可以自得其乐，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到他们中去。

---509---
我盼望每个人都能非常清醒地去发现和追求他自己的生活方式，而不是模仿他的父亲、母亲或者邻居。

---510---
和年轻人相比，老年人不是更优秀、更有资格的导师，因为岁月让他得不偿失。

---511---
有些人对前面那种商品——也就是新闻——的胃口很大，而且消化能力特别强，所以他们可以整天纹丝不动地在公共场所里坐着，让新闻像爱琴海季风般从他们身边吹过，或者毋宁说他们把新闻当成乙醚了，它产生了麻醉作用——否则许多新闻是会让人感到痛苦的——却又不影响意识的清醒。每当走过镇区，我总是能看见这些活宝一字排开，或者坐在台阶上晒太阳，身体前倾，探头探脑地朝街巷两边看，脸上时不时露出猥琐的表情，又或者背倚谷仓站着，双手插在口袋里，像古希腊建筑的女神式立柱，仿佛谷仓全靠他们支撑。这些人通常到户外打听风里的消息。他们是最粗糙的磨坊，先把各种八卦新闻粗略地消化或者碾碎，再将其倾倒进屋内更为精细的料斗。

---512---
常见的合作都是片面而肤浅的，真正的合作非常少，那虽然表面上不像，但确是人们一种无法感知的和谐。

---513---
慈善事业不是对同胞的泛爱。确定你给穷人的帮助是他们最需要的。如果你给他们钱财，那就同他们一起花，别把钱甩给他们就一走了之。穷人常常只是外表肮脏，衣衫破烂，举止粗鲁，却不一定那么饥寒交迫。但这并非他们的痛苦，部分原因还是他们的品味所至。如果你给他们钱，他们可能会去买更多的破衣烂衫。如果你富裕，就像枣树一样慷慨吧;如果你没有可给予的，那就像柏树一样，做一个自由之人吧。

---514---
最美好、最温柔、最纯洁、最鼓舞人心的相处，很可能是人和自然的相处。

---515---
我爱野性，不亚于我爱善良。
有时候我愿意粗野地生活，更像野兽似的度过我的岁月。

---516---
没有比德行走了味更坏的气味了。

---517---
为人们赞扬并认为成功的生活，只不过是生活中的一种。为什么我们非得夸大其中之一而贬低其他的生活呢？

---518---
其实真正深不见底的，是他们对奇迹的向往之情。

---519---
植物生存，长短不一，抑或高贵低贱无端让人想起生命本质，是否就是梭罗所说“外在简朴，内在丰富”的灵性栖居?草木枯荣，朝代更迭，流水訇然，万物周而复始。人，委实不能明白，他终究活不过一颗草，更活不出草的快乐恣扬，一旦攫取物质丰盈，如何面对满目精神荒凉？“自然于卑微处最伟大”,古罗马先哲如是说。

---520---
暂存的一切不要贪求。
哈里发的光荣已成虚无。
巴格达城外的江水万古长流！
你应像枣树一样慷慨大度。
即使你是贫无所有，
也应像柏树一样无拘无束。

---521---
我在日常生活里的真正收获是不可触摸、难以形容的，就像早晨和黄昏的霞光。我抓住的是些许星尘，是彩虹的碎片。

---522---
如果说你满怀喜悦之情迎接白昼与黑夜，生活就像鲜花香草一样芳香四溢，而且更有弹性，更像繁星，更加不朽——那就是你的成功。于是，整个大自然都向你表示庆贺，而你一时也有理由为自己祝福。

---523---
无论是如何古老的思想与行为，除非有确证，便不可以相信。

---524---
如果我们发现自己根本无法抵御今天这个纷繁复杂的物质世界的引诱，那么最好的办法就是“Simplify，simplify，simplify.”（简朴，简朴，简朴。）

---525---
虚假和欺骗被奉为最可靠的真理，而真实却被视为谎言。

---526---
只要在职业选择方面稍微再用点心，也许所有人都会变成本质上的学生和观察者，因为人们当然会对同类的天性和命运感兴趣。

---527---
在从容而明智的时候，我们发现唯有伟大而高贵的东西，才是永恒而绝对的存在——至于那些琐碎的忧惧与快感，那不过是现实的影子。

---528---
当劳动者，在夜晚凝望火堆时，他在白天积累下来那些纷乱而庸俗的想法都得到了进化。

---529---
不管你的生活多么卑微，那也要面对它过活；不要躲避它，也不要贬损它。生活毕竟还不像你那么要不得吧。你最富的时候看上去倒像穷鬼。净爱挑剔的人，就算到了天堂，也会净找碴儿。热爱你的生活吧，哪怕是很贫困。即使在济贫院里，说不定你也会有一些快活、激动、极其开心的时光。

---530---
就奢侈和舒适而言，最明智的人过着比穷人更为简单和贫乏的生活。

---531---
你们以为这样一来便可积蓄点钱物来应付生病的日子，殊不知反而把自己累病了。

---532---
假如你用心去观察，那么当你遇到一个人，你不但能看到他表面上拥有的一切，还能看到他背后拥有的大部分东西，你会发现他背负着所有这些东西，竭尽全力地前进。

---533---
每个人都有义务让他的生活变得崇高，让生活的方方面面经得起最挑剔的审视。

---534---
每天早晨，在凡俗的生活短暂地停顿之后，人的灵魂，或者毋宁说是人的器官，再次充满了活力，他的气魄又尝试过上高贵的生活。

---535---
正像一本古书所说的，人受到一种看似真实的、通常称为“必然”的命运的指使，总是把金银财宝储藏起来，接着，蛀虫和铁锈便来腐蚀，小偷则入室盗窃。这便是蠢人的一生，生前他们未必清楚，但一旦走到了生命的终点站，就会恍然大悟。

---536---
当我们把自己一向所学的全部遗忘时，我们才能真正从头认识。想研究某种东西的时候，如果预先认为自己跟它的关系早已由以前的学者所奠定，那么我们对它的认识就太有限了。为了彻底了解某件事，我们必须把它当作从未见过的全新的东西来研究。

---537---
政府同我没多大关系，我尽量不考虑它。我不常生活在政府之下，我甚至不常生活在这个世界上。如果一个人思想自由，幻想自由，想象自由，那么不自由的东西在他看来就不会长期存在。

---538---
That man is richest whose pleasures are cheapest.
能轻易获得快乐的人最富有。

---539---
节俭是一种允许轻率看待的问题，但却不能轻率予以处理。

---540---
我们的生活太拥挤，相互干扰，彼此牵扯到一起，因此我认为，我们之间太缺乏相互尊重了。

---541---
过去和未来的交汇点就是现在，而我正是站在这道起跑线上

---542---
每个时代总是嘲笑旧的时尚，但又虔诚地追随新的时尚。

---543---
仔细想想，其实我们所提到的那些烦恼与忧虑大部分是些什么东西呢，有多少一定要我们去烦心，——或至少说——去关心的。

---544---
如果一个人曾真诚的生活过，那么他肯定来自一个遥远的地方。

---545---
每个暗坝都是我们临时的港口，我们会在里面羁留和部分的自我封闭。

---546---
所谓会读书，就是本着诚意去读确实有价值的书。这是一种高尚的消遣。

---547---
早晨是一天中最值得纪念的光景，是苏醒的时分。这时候我们的倦意最弱，部分平时昏昏沉沉的器官至少能够清醒一个小时。

---548---
你除了这一生，再也没有别的一生。

---549---
人类需要有个家，也就是一块温暖或舒适的地方，首先是身体上的温暖，随之而来的是感情上的温暖。

---550---
我们必须学会再次苏醒，并保持清醒的状态，但要借助的不是某些生硬的措施，而是对黎明的无限期待，这是我们在睡得最熟时也会有的期待。

---551---
玷污了一个人的，并不是进入口中的食物，而是吃食物时的胃口。那既不是质量，也不是数量，而是对感官上的味道的热爱；在那个时候，所吃下去的东西并不是一种维持动物生命的食物，也不是启发精神生命的食物，而是送给占有了我们生命的寄生虫的食物。

---552---
两条腿无论怎么努力奔跑，也无法使两颗心互相贴近。

---553---
真正的好书不会像奢侈品那样麻醉我们、让我们的思辨能力昏然睡去，而是需要我们踮起脚尖去拜读，需要我们将最敏锐和清醒的辰光奉献给它。

---554---
我们都生来喜欢夸大自己所做的工作的重要性；可是我们没有做的还有多少呀！

---555---
无论白天还是黑夜，在任何天气任何时候我都渴望抓住关键时刻，并在我的杖上可刻痕下这个时刻，我渴望立足于过去和将来，这两者的汇合点，也即现在这一时刻，准备起跑。

---556---
有一个人曾切中要害地说，他们失败的很大部分并不是真正的金钱上的亏损，而只是由于手头不便而没有能够履行约言；也就是说，垮掉的是诚信。

---557---
不要回头看，除非你想走回去。

---558---
砍伐罪恶之夜的人有一千个，但是看伐罪恶之根的却只有一个！或许那个在穷人身上用了最多时间和金钱的人，他的生活方式为社会带来的灾难也最多，他想弥补，但是无能为力

---559---
绝大多数人似乎从来没想过房子到底是什么，只是看到邻居有房子，便想着自己也必须有一座，于是落得终生穷困，而这其实是毫无必要的。这就好比有人已经穿着裁缝为他量身定做的皮衣，逐渐抛弃了棕榈叶做的草帽或者土拨鼠皮做的皮帽，却还抱怨生活太过艰难，因为他没钱给自己买一顶皇冠！

---560---
人要是不相信在烦嚣的白日之前，有着更神圣、更绚丽的时刻，那么他对生活肯定已经感到绝望，而他所走的人生之路肯定是江河日下、越来越黑暗的。

---561---
牺牲最美好的年华，辛苦赚钱，为的就是在最没价值的辰光里享受那令人怀疑的自由。

---562---
别人逃到车子里和披屋里躲雨，你不妨就躲在乌云底下吧。你要谋生，靠的不是自己的手艺，而是自己的消遣。尽情享受大地的乐趣吧，可千万不要占有大地。人们由于缺乏进取心和信心，势必依然故我，一辈子就像奴隶那样买进卖出。

---563---
我要划出宽广的战场，仔细消灭所有的浮华和琐碎，将生活逼到某个角落，剥掉它全部的伪饰。

---564---
醒着即是活着。

---565---
我家有九百本藏书，其中有七百本是自己写的。

---566---
在任何气候下在昼夜的任何时间里，我都急切地想要改善当前的状况，在自己的手杖上刻下它的印记；站立在目前的时刻，这正是过去和未来两个永恒的交汇点；站在这个起点上。

---567---
除了目前需要以外，在你找出更强有力的理由以前，永远也不要建什么上层建筑。

---568---
玷辱他们的不是吃下去的食物，而是吃这种食物的胃口。

---569---
即使在人类游戏和娱乐的表象之下，也同样潜藏着一种被模式化了的来自潜意识的绝望。

---570---
时间是条长河，我在其中垂钓，从中汲水畅饮。但在饮水的时候，我窥见了它泥沙满布的河底 才知道它原来只是条浅溪。细细的水流流过，永恒的东西却得以沉淀。我要从这河的深处汲水，我要到那高空中去垂钓，那天幕之上点缀着的是耀眼的星辰。

---571---
芸芸众生，求存于无声的绝望之中。

---572---
我们需要鞭策——我们就像公牛，需要抽打才会快跑。

---573---
你要反复修改，特别是，在停顿了足够长的时间以后，你怀疑你已经接近了事物的核心和至高点时，你更要在那里重申你的观点，向你自己描述它。这个故事不必太长，但它必须先写得很长，然后才能精简缩短。

---574---
如果要为了获得面包而失去纯真，不如立刻饿死。

---575---
任何事物的代价等于你用多少生命去换取它

---576---
一本书，能解释我们的奇迹，又启发新的奇迹，这本书就为我们而存在了。

---577---
若你爱我，我们两个要永生相相欠

---578---
其实我倒不强求别人采取我的生活模式，既因为在他熟练地掌握这种方式之前，我自己可能已经过上另一种生活，也因为我希望这世界上有尽可能多与众不同的人；但我盼望每个人都能非常清醒地去发现和追求他自己的生活方式，而不是模仿他的父亲、母亲或者邻居。

---579---
我总认为，一个人若是活的诚恳，必定是生活在遥远他乡。

---580---
绝大多数奢侈品，以及许多所谓的生活的舒适，非但是多余的，而且还会妨碍人类的提升。说到奢侈和舒适，最聪明的人往往过着比穷人还要简单和俭朴的生活。无论在中国、印度、波斯还是希腊，古代的哲学家都是身外财物比谁都少、内心财富比谁都多的人。

---581---
贞洁是人类的装饰品，而创造力、英雄主义、神圣等，只是它的果实而已

---582---
然而，在这件事上，我的辛苦本身就是回报。

---583---
我好比茫茫草原上的一株蒲公英，好比一片豆叶，一只苍蝇，一只大黄蜂，我们都不感到孤独。我好比一条小溪，或那一颗北极星；好比那南来的风，四月的雨，一月的霜，或那新居里的第一只蜘蛛，我们都不知道孤独。

---584---
我们必须学会重新醒来并保持清醒，不是通过机械的方式，而是通过对黎明的无限期待，即使在最沉睡的时候它也不会抛弃我们。我所知道的最令人鼓舞的事情，就是人具有通过有意识的努力来提高他的生活的能力。

---585---
或许上溯到亚当和夏娃被赶出伊甸园之时，那个春天的早晨，瓦尔登湖已经存在于天地间，甚至可能就是那个清晨，随着飘拂而来的蒙蒙细雾和习习南风，撒洒落下一阵金色的春雨，打破了宁静的湖面。

---586---
我们不能拿那些已经做过的事来判定我们到底能做什么。

---587---
忙碌是不够的，蚂蚁也一样。问题是，我们在忙什么？

---588---
我们被迫生我的极其精打细算，极其真诚，崇敬我们的生活，否定变革的可能性。

---589---
我们频频见面，却没有时间相互获得什么新的益处。我们一天三顿饭的时候都见面，彼此重新品尝一下我们自己这块发霉的陈奶酪。我们挤在一起生活，彼此碍事，相互牵扯，我认为，在这种情况下，我们会失去一些彼此之间的尊重。

---590---
这种火鸡麦（即玉米）的杆像芦苇的一样，里面是些海绵状有小洞的组织。每棵杆高五到六英尺，有些结节，下面粗，多呈紫色，往上渐渐变细。玉米叶又宽又大，也和芦苇叶一样中间有叶脉。玉米顶部和芦苇一样长出穗，分成多缕垂向四方，穗里没有种子，但有花粉。玉米的花或白、或黄、或紫，这也决定日后结出的玉米粒颜色。玉米粒结在玉米芯上，玉米芯从结节处长出，一株玉米可结棒四到五根。玉米棒顶露出一些柔软细长的须状物，就像香薄荷上的那种细流苏样须一样，不过更长更粗。这些玉米须贴着玉米粒长在玉米芯上。玉米粒很大，有碗豆那么大，一侧紧贴玉米芯，朝外的一侧圆形，颜色或白、或黄、或紫、或红，每一圈有八到十粒，味道略甜，很不错。玉米的根很多，很粗，根须也很多……

---591---
我宁愿独自坐在一直南瓜上，而不愿拥挤的坐在天鹅绒的座垫上。

---592---
人们正在按照自己的方式对自己做出更多的了解。每一个乡下人和挤奶工都知道，小牛第四个胃的内膜能够凝固母乳，他们也知道哪种特定的蘑菇可安全食用，且富含营养。你不能调查所有的田野和森林，但是那些地方的每块儿石头似乎都已被翻动过，每棵树的树皮也都被撕开过。不管怎样，积极地去探索毕竟要比坐等真相大白之际再去观看要容易得多！常言说得好：“检查者的态度是谦卑的”。智慧并不是在检查，而是在注视。在我们得以注视之前，我们须得检查很久。

---593---
梭罗在《瓦尔登湖》中给我们讲了这样一个故事：有一个追求完美的艺术家，有一天他想做一根手杖，他想，凡是完美的作品，其中时间是不存在的，因此他自言自语，哪怕我一生中不再做任何其他的事情，也要把它做得十全十美。他一心一意，锲而不舍，目
不他视，心无他想，坚定而又高度虔诚，在这整个工作过程中，他的同伴逐渐离开了他，都死去了，而他在不知不觉中却保持着青春，最后当手杖完成时，它突然辉煌无比，成了梵天世界中最美丽的一件作品。
做好一件事—这就是他告诉我们的。专心致志于你所做的事—这就是他告诉我们的。为什么要急于成功？如果一个人跟不上他的伙伴，那也许是因为他听到的是生命的另一种鼓点，遵循的是生活的另一种节拍。

---594---
Take long walks in stormy weather or through deep snows in the fields and woods, if you would keep your spirits up. Deal with brute nature. Be cold and hungry and weary.

---595---
我希望活得深刻，汲取生命所有的精髓，以免在我生命终结之时，发现自己从来没有活过

---596---
我的房子里有三把椅子，孤独的时候用一把椅子，结交朋友的时候用两把，交际的时候用三把。

---597---
梭罗在《瓦尔登湖》中给我们讲了这样一个故事：

---598---
The mass of men lead lives of quiet desperation.What is called resignation is confirmed desperation.
多数人生活在平静的绝望之中。所谓听天由命，不过是习以为常的绝望。

---599---
时间只是供我垂钓的河流

---600---
樱桃雀、猫鹊、朱顶啄木鸟也吃苹果和梨，特别是那些结得早又甜的果子。威尔逊说朱顶啄木鸟“一旦受到惊吓，就会把喙刺入一个大苹果或大梨，叼着它飞到林子里去”。奥特朋则看见过樱桃雀“虽然受伤被关在笼子里了，却一直吃苹果直到被噎死”。

---601---
湖是风景中最美丽、最富于表情的姿容。它是大地的眼睛，观看它的人也可衡量自身天性的深度。

---602---
有些东西，在最无助和生病的人是必需品，在别人来说则仅仅是奢侈品，又在另一些人来说，那是根本听都没听过。

---603---
一个人，只要满足了基本生活所需，不再戚戚于声名，不再汲汲于富贵，便可以更从容、更充实地享受人生。

---604---
时间只不过是供我垂钓的溪流。我饮用溪水;但在我饮水的时候，我看到了它的沙床，发现它是多么的浅。

---605---
成千上万的人寂寞而绝望的生活在这个世界上，所谓的听天由命正是对绝望的重新认定。

---606---
早晨只是时间的流逝，而不是真正的破晓。导致我们闭上双眼的阳光，对我们来说就是黑暗。只有在我们醒着时，天才是真正的破晓。日出未必意味着光明。太阳也无非是一颗晨星而已。

---607---
很久以前我丢失了一头猎犬、一匹栗色马和一只斑鸠。至今我还在追踪它们。我对许多旅客描述它们的情况、踪迹以及它们会响应怎样的叫唤……每个人都会有自己遗失的猎犬、栗色马和斑鸠。有的人一辈子都在找，有的人无动于衷。

---608---
多余的财富也只能买到多余的无用之物，金钱买不来灵魂所需的必需品。

---609---
There is no remedy for love but to love more.
爱情没有解药，只有爱得更深。

---610---
大部分的奢侈品以及所谓很多的舒适品，它们非但不是我们生活中不可或缺的，反而对人类的进步起到了极大的阻碍作用。

---611---
耗尽一生中最宝贵的时光去赚钱，竟是为了在最不宝贵的一段时间里享受一点可疑的自由。

---612---
世界上只有能够自由自在地享受广阔的地平线的人才是最幸福的。

---613---
人死万事空，徒蹬两脚灰

---614---
人类社会有如此多的虚假和伪善，它们就如同难以和麦粒剥离的糠皮一样，和所有人一样，我为此也十分痛惜。

---615---
有时，在一个夏天的清晨，在松树、山核桃树和漆树当中，在未受打扰的孤独和寂静之中，我坐在我的阳光明媚的门口，耽于幻想，从太阳升起一直坐到中午。与此同时，鸟儿在四周鸣唱，或者无声地从房屋里掠过，直到阳光落在我的西窗，或者从远处的马路上传来旅行者的马车的喧闹声，才让我想起时光的流逝。

---616---
如果一个人总是落后于同伴，可能是因为他听到的鼓声与大家不同，因而前进的节奏也与大家不同。

---617---
没有哪种思考或做事的方式，无论它是多么的古老，值得我们盲目地去跟从。今天每个人宣称或默认为万世不移的真理，到明天也许就会被证明是谬误，只是黑色的烟雾，而非有些人曾经以为的雨云，将会普降甘霖滋润他们的田地。有些事从前的人说你不能去做，结果你尝试之后发现你是可以去做的。

---618---
一个湖是风景中最美、最有表情的姿容，望着它的人可以测出自己天性的深浅。

---619---
我们依然生活得卑微，像蚂蚁。

---620---
如果一个人跟不上他的同伴，也许是因为他听到不同的鼓声。让他踏着他所听到的音乐拍子走吧，不管节奏如何，或是有多远。

---621---
每条道路都是命运之路，唯独你自己的不是。既然如此，请继续走你自己的路吧。

---622---
Most of the luxuries and many of the so- called comforts of life are not only not indispensable, but positive hindrances to the elevation of mankind. -Henry Thoreau. 大多数的奢侈品和所谓的生活舒适品，不仅不是不可或缺的，而且对人类的进步是一种阻碍。

---623---
The tendency of hunmanity is towards to forbidden.
人类的天性，就是探索禁忌。

---624---
我并不希望过着不能称之为生活的日子，因为活着是如此美好；我也不愿退隐林泉，除非实在是迫不得已。我想要深入地体验生活，吸取生活全部的精髓。

---625---
人类在过着静静的绝望的生活。

---626---
我从来不曾梦想，
成为诗句的装扮；
最为接近上帝和天堂的地方，
莫过于我生活的瓦尔登湖畔。
我是清风吹拂在它身上，
是它那铺满石子的堤岸；
我的手掌掬起了，
它的清水和沙子，
而它最幽深的处所，
在我的思维里高卧。

---627---
要期待日出和黎明，但如果可能的话，也要对大自然本身充满期待！

---628---
如果地球也生发于一粒种子，那么地球的种子就像一个直径不到2英里半的圆球，放到康科德镇上，也不过占去十分之一

---629---
人们总是乐于谴责无所事事，而碌碌无为不更应该受到谴责吗?

---630---
我相信存在一种理想的或真正的自然，比现实的自然无限地完美，就像人有理想的生活；不然的话，有时候造访我们头脑的夏日辉煌景象又出自哪里呢？当自然对人来说不再是神奇的，人又如何是好呢？要是人生行为不再有崇高的和未经探讨的方面，那人生又有什么价值呢？假如不是生活在理想的乐土，谁会怀着热情去建造房舍并居住其中呢？

---631---
那些天，在我劳动的地方微微有雪花飞舞。但是，当我走出林子，跨上铁道回家的时候，有好多地方，黄色沙丘在大气的氤氲中闪着微光，伸向远方，铁轨在春天的阳光下耀着光亮，鸣唱的百灵、山鹬及其他鸟儿已经飞来，跟我们一同启动新的一年。

---632---
的确，我从未在太阳升起的过程中出过什么力，可是，不容置疑的是，太阳升起时你正好在场，这才是最重要的。

---633---
湖泊是大地的眼睛；凝望着湖水的人可以测量自身天性的深浅。沿岸濒水而生的树木是它的修长睫毛，而周围郁郁葱葱的群山和悬崖则是它浓厚的眉毛。

---634---
它起初只是岸边的暗坝，某种思想停泊在它里面，后来它却变成独立的湖，和海洋隔断了联系，于是那种厕身其中的思想便有了专属的封闭环境，这个湖也许会有咸水变成淡水，变成淡水湖  死海 甚或沼泽。

---635---
我相信种子里有强烈的信仰。相信你也同样是一颗种子，我已在期待你奇迹的发生。

---636---
我每天生命的最真实收获，也仿佛朝霞暮霭那样的不可捉摸，不可言传。
......
我喜欢经常保持清醒，而陶醉的程度是无穷的。

---637---
但是，仅靠时光的流逝，断断乎到不了拂晓，这就是那个早晨的特性。遮住我们两眼的亮光，对我们无异于黑暗。唯有我们清醒的时候，天光才大亮。天光大亮的日子多着呢。太阳才不过是一颗晨星罢了。

---638---
大自然的纯净与恩赐真是难以形容，就像太阳和风雨、夏天和冬季，它们持续不断地给人类送来健康和欢乐！

---639---
大多数人都默默地过着一种绝望的生活。说白了，所谓的听天由命就是深深的绝望。

---640---
并非只有裁缝属于九分之一个人；传教士、商人、还有农民的情况也是这样。这种劳动分工到底分到何处才算终了？它最终服务于什么样的目标？毫无疑问，别人也可以替我思考；但并不能因此就认为，别人包办而不让我自行思考也是可取的。

---641---
毒药未必有毒，创伤也未必致命。同情是非常经不起推敲的，它必须是转瞬即逝的，它的各种诉求不可能被类型化。

---642---
许许多多人都在安静地过着令人绝望的生活。所谓的听天由命，便是根深蒂固的绝望。

---643---
让我们黎明时就起床，早餐与否其实并不重要，只要内心平静而又无不安之感，任人去人来，让钟去敲，孩子去哭————下个决心，好好地过每一天。

---644---
我的肩上可以佩戴无数勋章，但远不及这一刻的荣光

---645---
一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。

---646---
水流入湖的地方，可能在夏天是最凉的，而在冬天又是最暖的。

---647---
大自然的繁茂是孤独的，远离着人群居住的乡镇。你侮辱着大地，居然还敢议论天堂。

---648---
其实，老年人未必都能胜任年轻人的导师，因为老年人一生中获益也不见得比失去的更多。

---649---
谈到奢侈舒适，大智者往往比贫困者更为俭朴。中国、印度、波斯和希腊的古哲学家，都是同一种类型的人，身外的财富再怎么匮乏，可内在精神生活却丰富无比。

---650---
谢天谢地，天地并不仅限于此。

---651---
今天每个人视为真理而随声附和或予以默认放过的事，明天可能被视为虚假，纯属空言，可有些人却曾把它当作一片祥云，以为会化作甘霖洒落在他们的田野上。

---652---
“年轻人收集材料准备修建通往月亮的桥梁，也可能是一座宫殿，或者地球上的庙宇，而最终中年人决定用它们修建一所木棚。” ​​​

---653---
大地以叶子的形式向外界表达其自身并不奇怪，它的内部就有叶子的思想。

---654---
农夫占有了他的房屋，并不因此更富，反而是更穷了，因为房屋占有了他。

---655---
公众舆论同我们的个人意见比较起来只不过是个软弱的暴君。

---656---
无论你的生活多么艰难，请正视它，好好地活下去；别逃避它，也别咒骂它。它并没有你那么糟糕。

---657---
因为我觉得，一个活得真挚坦诚的人，一定生活在遥远的地方。

---658---
由于无知或者错误整天生活在无止境的忧虑和繁重的苦力当中，这些人注定不能采集到生命中甜美的果实

---659---
现实常常是活泼而崇高的，由于闭上了眼睛，神魂颠倒，任凭自己受影子的欺骗，人类才建立起了他们日常生活的轨迹和习惯，处处遵守它们，其实它们是建筑在纯粹的、幻想的基础之上。嬉戏地生活着的儿童，反而更能发现生活的规律和真正的关系，胜过了大人，大人不能有价值地生活，还以为他们是更聪明的，因为他们有经验，这就是说，他们经常失败。

---660---
我们根本不知道自己身在何处，而且生命中有一半的时间我们都在沉睡。即便如此，我们还在称赞自己多么明智，在地球上建立起了一套多么完整的秩序。

---661---
只要朴素地、明智地生活，在这世间谋生并非痛苦的差事，而是欢快的娱乐。

---662---
我无意写一首沮丧的颂歌，只想像一只报晓的雄鸡，栖息在窝棚上，放声啼鸣，哪怕只唤醒我的邻人。

---663---
和那些饱经风雨的遗址相比，文字的记载具有一种更为成熟的金秋之美，因为它自成体系，将那些事迹散布到世界各地，还保护它们免遭时间的侵蚀。

---664---
无论你以前做过怎样失败的事，“不要难过，孩子，因为没有人可以指派你去做你没能完成的事”。

---665---
人的身体像火炉，而食物就是燃料，保持肺里的内在燃烧。

---666---
我并不比湖中高声大笑的潜水鸟更孤独。

---667---
看不见多少人的双手留下的痕迹，湖水依旧冲刷着湖岸，千年不变。
湖泊是地球的眼睛，凝视湖中，人能够衡量出自己本性的深度。

---668---
盲目的遵从是最低级的愚蠢。不必考虑。

---669---
让我们像大自然一样，从容地度过生活中的每一天吧，不要因为生活中一些微不足道的事就方寸大乱。下定决心，把每一天都过得从容充实

---670---
人们美好的品质就像果实上的粉霜，只有轻手轻脚才能保存。

---671---
一个国家所开凿的岩石，十之八九只供他的坟墓使用他把自己给活埋了。

---672---
太阳升，万物明。抛弃我们的偏见永远都不会太迟。

---673---
没有哪种思考或做事的方式，无论它是多么的古老，值得我们盲目地去跟从。

---674---
个人就像国家一样，在他们之间也必须有合适的宽阔而又自然的边界，甚至有一个相当大的中立地带。

---675---
假如我们醒来并没有过上比睡前更崇高的生活，那么白天也就没什么好期待的了，它甚至都算不上是白天；如果是这样的话，黑暗就结出了它的果实，而光明也并不比黑暗好。

---676---
让我们清晨即起，吃或者不吃早餐，平心静气 安宁祥和；任凭客人们来来去去，让钟声响起，让孩子们啼哭─下决心好好地度过一天。为何我们要妥协，甚至随波逐流呢？

---677---
我发现，我与住在湖对面的朋友隔着湖聊天，实在是一种非常奢侈的享受。

---678---
It is not enough to be industrious, so are the ants. What are you industrious for? -Henry Thoreau. 光有勤劳是不够的，蚂蚁也是如此。你到底是为了什么勤勉？-梭罗

---679---
我们给予的，应该是我们的勇气，而不是我们的绝望，应该是我们的健康和从容，而不是我们的疾病，而且不得让我们的疾病由于传染而扩散

---680---
人们常常挨饿，往往不是缺少必需品，而是因为缺少奢侈品。

---681---
所谓的听天由命，就是习以为常的绝望。

---682---
有时我感到，在大自然中无论什么事物，你都可以从中找到最甜蜜温柔，最天真动人的伴侣，就是愤世嫉俗的可怜鬼和意志极为消沉的人也不例外。

---683---
他们在自然界方面的经验，同城里人在虚伪做作方面一样聪明。

---684---
蛮荒的时代，原始人类简单地生活着，赤身露体，至少有这样的好处，他始终是大自然的一个过客。

---685---
有时我很绝望，在这个世界上，其实一些事情很简单，却需要别人的插手才能实现

---686---
春天已经到了，但是我们依旧生活在冬天

---687---
等农夫拥有了房子，他不但没有富有，反而更贫困，因为房子拥有了他

---688---
人们赞叹的所谓成功生活，实际上只是一种生活而已

---689---
苦恼为我们启示人生的意义，就如同黑夜的天空出现亮光。

---690---
没有了衣服的话，你能不能在任何一群文明人中间，肯定地指出谁尊贵？

---691---
人想要一个家庭，一个地方来给他温暖或者舒适，他先是想要身体的温暖，然后是情感的温暖。

---692---
所谓物价，指的是用以交换物品所需的那部分人生，要么现在，要么以后

---693---
What people say you cannot do, you try and find that you can.
大家都说你做不到，你尝试了，结果发现你其实能做到。

---694---
人类需要一个家庭，需要一个温暖舒适的地方，当然，应该先是有身体的温暖，然后再有感情的温暖。

---695---
任何一种高尚在开始出现的时候，都会立即净化一个人的面面貌，而任何一种卑贱或者纵欲在开始的时候，都会沦为禽兽。

---696---
最富有的时候，时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下来。
最富有的时候，你的生活是最贫穷的。吹毛求疵的人即使在天堂也能挑出瑕疵。

---697---
一个人总有许许多多的事情，越是放得下来，就越是富有。

---698---
应该信奉这一积极的人生信条:不断提升个人对于本质上永恒之物的感知

---699---
人类的制造异于自然并最终不能融入自然的循环，而积累在自己的身边了

---700---
精神上的改革就是力图驱散睡意，如果人们不是一直处在昏昏欲睡的状态中，那么为什么他们会把白昼都做了些什么说得那么乏味呢？他们可不是如此蹩脚的计算家。如果他们不是让睡眠弄得昏昏沉沉，他们本应该干出点事情的。几百万人清醒到足以从事体力劳动；但是一百万人中只有一个人清醒到足以从事有效的智力活动；而一亿人中也只有一个人能够清醒到投入诗歌或神圣的生活中。

---701---
使我们失去视觉的光明，对于我们是黑暗，只有当我们睁开眼睛醒过来的那一天，天才亮了。

---702---
人性中最美好的部分，就像果实上的早霜，需要我们最温柔的呵护，才能得以保存。

---703---
一个人，放下的越多，越富有。

---704---
人的需求，不是应付什么，而是做什么，或者可以说是为什么

---705---
世上任何一种思想方法或行为方式，不管它多么古老，如不经证明便不能信赖。

---706---
哀其不幸，怒其昏睡不醒。

---707---
我们经常听说，冬天被比喻成粗暴的暴君，事实上，他是在用一颗情人的温柔之心，装饰着夏日的长发

---708---
智力是一把切肉刀，它分辨清楚后，从缝隙一路切下去，直切到事物的秘密所在。我不想让双手不必要地忙碌。我的头脑就是手和脚。我感到自己最优秀的官能都集中在哪里。我的本能告诉我，我的头脑是挖掘的器官，正如有的动物用鼻子和前爪挖掘，我用头脑挖掘，穿山挖出一条路来。我认为蕴藏最丰富的矿脉就在这里附近；因此我根据占卜杖和腾起的薄雾作出判断：我将在这里开始挖矿。

---709---
只要可能，就过自由自在的，不受约束的生活。

---710---
人所做之恶，死后别人还记得。

---711---
独自出行的人今天就可以出发；但是和另一个人一起旅行的人必须等到那人准备就绪，也许要等很长时间才能动身。

---712---
人们很少听从自己的天性，却偏偏在它带自己走入歧途时又听从起来，结果不免是肉体的衰退。然而也许没有人会引以为憾，因为这些生活遵循了更高的规律。如果你欢快地迎来了白天和黑夜，生活像鲜花和香草一样芳香，而且更有弹性、更如繁星、更加不朽——那就是你的成功。整个自然界都庆贺你，你暂时也有理由祝福你自己。最大的益处和价值往往都得不到人们的赞赏。我们很容易怀疑它们是否存在。我们很快把它们忘记了。它们是最高的现实。也许那些最惊人、最真实的事实从没有在人与人之间交流过。我生命中的每一天最真实收获，也仿佛朝霞暮霭那样不可捉摸，不可言传。我得到的只是一点儿尘埃，我抓住的只是一段彩虹而已。

---713---
被谴责的，因为是少数，是弱势。
多数人中又有多少正义的，勇敢的人呢？

---714---
每一个早晨都是一个愉快的邀请，使得我的生活跟大自然自己同样简单，也许我可以说，同样地纯洁无暇。
但是，如果我们并不是给我们自己的禀赋所唤醒，而是给什么仆人机械地用肘子推醒的；如果并不是由我们内心的新生力量和内心的要求来唤醒我们，既没有那空中的芳香，也没有回荡的天籁的音乐，而是工厂的汽笛唤醒了我们——如果我们醒时，并没有比睡前有了更崇高的生命，那么这样的白天，即便能称之为白天，也不会有什么希望可言。
我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看我是否学到生活要教育我的东西，免到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。
人们赞美而认为成功的生活，只不过是生活中的这么一种。为什么我们要夸耀这一种而贬低另一种呢？

---715---
今天每个人宣称或默认为万世不移的真理，到明天也许就会被证明是谬误，只是黑色的烟雾，而非有些人曾经以为的雨云，将会普降甘霖滋润他们的田地。

---716---
了解永远不会过时的事情要重要得多！

---717---
因为人在这个世界上只需要闭着眼睛转上一圈就会迷失方向——才会 充分体会到大自然的浩瀚和奇特。不论人是从睡眠中还是从心不在焉的状态下清醒过来，都需要再去看看罗盘上的度数。非得到我们迷了路，也就是说，非得到我们失去了世界，我们才开始发现自己，才会意识到我们的处境，才会意识到我们之间关系范围之无限。

---718---
人们赞扬并认为是成功的生活只不过是生活里的一种。我们为什么要在损害别的生活的情况下夸大某一种生活呢？

---719---
只有吹拂的风儿才是人所知晓的一切。

---720---
没有任何事物能够使一个淳朴勇敢的人陷入庸俗的悲伤之中。在我享受四季的友谊的时候，我相信没有什么东西能够使生活成为我的负担。

---721---
正是一个人对自己的看法决定了或说指明了他的命运。

---722---
任何时候放弃偏见为时都不晚。无论多么古老的思想和行为方式，不经过证实就不能轻信。

---723---
明智的特点之一，就是不做绝望的事。

---724---
Love is trying to turn the dream world into reality.
爱就是试图去将梦中的世界变为现实。

---725---
是我们必须踮起脚尖，将我们最机敏最清醒的时光贡献给它们的，才是阅读。

---726---
我们的衣服一天比一天地更和我们融为一体，打上了穿者的性格烙印，直到我们不愿抛弃它们，就像我们不愿抛弃自己的身体，会赶紧用药或采取类似的郑重措施来补救。

---727---
我们应该拿出勇气成长。

---728---
任何一种思维的方式或者行事的方式，不管多么古老，如果得不到证明就都不能信赖。今天每一个人认为是真实而予以附和或者沉默地予以忽视的东西，可能明天就被证明是虚假的东西，只不过是见解的烟雾而已，有些人相信那烟雾是一片云，将会在他们的田野上洒下肥沃土壤的雨水。

---729---
你在人类社会中找不到的健康，在自然界却能找到。若不是因为我们至少还有双脚伫立在自然中央，我们的脸早已苍白得了无生气。

---730---
有时，我们易于把绝顶聪明的人与一知半解的人归为一类，因为我们只能领会到他们1/3的智慧。

---731---
“大部分人都生活在平静的绝望中。”

---732---
如果任何人因为正当的理由而悲伤，整个大自然都会被打动，太阳的光辉会暗淡，风会同情地叹息，云会洒下泪雨，树林会在仲夏落掉叶子穿上丧服。

---733---
我们不会再在夜里露营，我们安然地定居在大地上，而忽略了天空。

---734---
我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。

---735---
Rather than Love ,than Money ,than Faith ,than Fame .......... Give me Truth !

---736---
忧愁的人，不要在哀伤中度日，生活是托斯卡尔的女儿，纵然美丽，却瞬间逝

---737---
我无意写一首闷闷不乐的赞歌，我要像破晓晨鸡在栖木上引吭啼唱，只要能唤醒我的左邻右舍就好。

---738---
我无意写一首闷闷不乐的赞歌，我要像破晓晨鸡在栖木上引吭啼唱，只要能唤醒我的左邻右舍就好。

---739---
市场上那些从南方或东部运到这里的水果，大家都熟悉，叫得出它们的名字，比如像橘子、柠檬、菠萝等等。在我看来，还是那些不起眼的野浆果更有吸引力，它们成熟的季节到来之时，我从不放过机会去野外采摘它们，能尝到它们的美味也是野外旅行的乐事。

---740---
我并不是说约翰或者乔纳森能够彻底明白这个道理；但正因为他们不明白，所以早晨只是时间的流逝，而不是真正的破晓。导致我们闭上双眼的阳光，对我们来说就是黑暗。只有在我们醒着时，天才是真正的破晓。日出未必意味着光明。太阳也无非是一颗晨星而已。

---741---
不是金钱，不是信仰，不是名誉，不是公平……给我真相。

---742---
让我们目盲的光线，就是我们的黑暗。唯有我们觉醒之际，天才会破晓。破晓的，不止是黎明。太阳只不过是一颗晨星。

---743---
灵魂会因处境而误解自己的身份，直到圣贤揭露真相，方知自己是婆罗门。

---744---
我们常说一个人的衣服破得都结籽了，意思也许是说它们就像结籽的植物一样荒废了——但也可能，它们是由于上面粘了很多种子而不洁净了吧。

---745---
感谢财富和政治，本市花了一万七千元造了市政府，但也许一百年内它不会为了生命的智慧贝壳内的真正的肉，花这么多钱。为冬天办文法学校每年募到一百二十五元，这笔钱比市内任何同样数目的捐款都花得更实惠。我们生活在十九世纪，为什么我们不能享受十九世纪的好处？为什么生活必须过得这样褊狭？如果我们要读报纸，为什么不越过波士顿的闲谈，立刻来订一份全世界最好报纸呢？不要从“中立”的报纸去吮吸柔软的食物，也不要在新英格兰吃娇嫩的“橄榄枝”了。

---746---
我步入丛林，因为我希望充满企图的生活，只面对生命的基本事实，看看我是否能够掌握生命需要教导我的，而不是，当我死时，才发现自己从来没有活过。

---747---
人们在绝望中默默地过日子。所谓听天由命，就是一种根深蒂固的绝望。你从绝望之城走向绝望之乡，还得拿水貂和麝鼠的勇气来安慰自己。

---748---
太阳升，万物明。

---749---
这一来，也千万别以为在新英格兰生长的果实都卑微低贱，不堪为人称道，只有那些生在异乡他国的才身价高贵，值得流芳百世。对我们来说，本土所生所长的东西，不管是什么，都比别人那里生长的意义更重大。我们借由这些本土生长的果实能在家乡学习知识，滋养身体。相对进口的菠萝、橘子、可可和杏仁来说，家乡的野草莓、野苹果、胡桃和花生对我们增长见识起了更大作用，且不说单就口味和香气评比来说后者也会稍胜一筹。

---750---
There is more day to dawn. The sun is but a morning star.

---751---
If one advances confidently in the direction of his dreams, and endeavors to live the life which he has imagined, he will meet with a success unexpected in common hours.

---752---
有些人步伐与众不同，那是因为他们听见了远方的鼓声。

---753---
我惟恐自己的措辞行文不够逾规越矩，无法超越日常经验的狭窄边界，不足以传达我所坚信的真相。

---754---
让我们像大自然那样从容不迫地度过每一天吧，不要因铁轨上的硬壳果或掉在轨道上的蚊虫的一只翅膀而出了轨。

---755---
-------只要拧一下水龙头，或者拔掉塞子，就可以获得他们的瓦尔登湖！
那匹恶魔似的铁马，它的刺耳的嘶叫整个镇子都能听得到——它用马蹄把沸泉的水搅浑，而且也正是它把瓦尔登湖岸边的所有树林全部吃掉 ；它就是那个唯利是图的希腊人引进的、那匹肚子里藏着一千个人的特洛伊木马！
这个国家的斗士，也就是穆尔厅的穆尔，他在那里啊？应该由他在深邃里与它交战，在那个臃肿的害虫的肋骨之间刺上一支复仇的矛。

---756---
有时候我会漫步到松林里去，那些松树像是高耸的庙宇，或是海上升起船帆的舰队，浓密的枝条宛如波浪般起伏，又如涟漪般反射出闪闪的光芒。

---757---
虚伪和谬见被推崇为完美的真理，而现实却成了虚构。

---758---
面前明摆着的是生活，对我来说是一场在很大程度上未曾体验过的实验；尽管老一辈人对此有过切身的体验，但对我并无助益。要是我拥有什么我自认为有价值的经验的话，那我确信我的前辈导师们对此连提也没有提过。

---759---
使我们失去的那种阳光，对于我们是黑暗。只有我们睁开眼睛醒来的那一天，天才亮了。天亮的日子多着呢，太阳不过是一个晓星

---760---
我不相信，没有种子的地方，会有植物破土而出，然而我对种子怀有大信心。若能相信，你有一粒种子，我就期待奇迹的横空出世。

---761---
充满自信地追求你的梦想，去过你梦想中的生活。当年让自己的生活变得简单，宇宙的法则也会变得简单。

---762---
时间只不过是供我垂钓的溪流。我饮用溪水，但在我饮水的时候，我看到了它的沙床，发现它是多么浅。它的涓涓细流徐徐流走了，但永恒仍在。我想进一步饮水，我想在空中垂钓，天空的河床是用星星的鹅卵石铺成的。我一个鹅卵石也数不出来

---763---
人们都说自己是见多识广；
瞧啊，他们长出了翅膀——
艺术呀，科学呀，
还有上千种技艺呀，
其实，只有一阵吹过的风，
才是他们见识的全部。

---764---
他丢了一条狗，却找到一个人。

---765---
一个人只有站在我们称之为甘贫乐苦的优越地位上，才能成为一个公正无私或有见识的观察者。

---766---
每一个早晨都是一份令人愉快的邀请书，使我的生活与大自然本身一样简朴，也许我可以说，跟大自然本身一样纯真。

---767---
我们常常会想象，在宇宙体系中某个偏远和更为神秘的角落在仙后座五亮星的后面，远离喧嚣和骚扰之处，有着罕见的令人愉快的地方。

---768---
能处处寻求快乐的人才是最富有的人。

---769---
天刚亮的时候，人踏着松脆的积雪，带着钓竿和朴素的午饭去钓鱼。这些人天性狂放，本能地创造着自己的生活方式......他们的纯朴自然同城里人的迂回造作一样绝顶聪明。他们不相信书本知识，他们所知道的和所能够说出的事情远远少于所做的，还没有人知道他们所做的事情。

---770---
要提防那些要求穿新衣而不要新穿衣人的企业。

---771---
我见过岁月的奔驰，挨过了冬天，便迎来了春天。

---772---
我曾从这个峰头眺望过湖那边的萨德伯里草原，在发洪水的日子里，大概是白浪翻滚的河谷造成的幻象吧，我总觉得那片草原宛似水盆里的铜钱，而瓦尔登湖周围的土地就像薄薄的面包皮，就连这小小的洪水也能让它们彼此隔断和漂浮起来。

---773---
在一天之中，清晨最值得怀恋和纪念，这是一段让万物醒悟的光阴。

---774---
我们总是说，这种生活方式是唯一的，但是只要一个圆心向外能够画出多少半径，就有多少种生活的方式

---775---
要是没有兔子和鹧鸪，一个田野还成什么田野呢？他们是最简单的土生土长的动物。

---776---
在一个令人愉快的春天的早晨，人间的一切罪恶都得到了宽赦。这就是罪恶消亡的日子。阳光如此温暖人心，即使坏人说不定也会回头。我们自己恢复了纯真，自然也能看到我们邻居的纯真。

---777---
一代人放弃另一代人的事业，就像离开搁浅的船一样。

---778---
耗费生命中最美好的时光去挣钱，为了享受最不宝贵的时间里那一点儿可疑的自由

---779---
附近有座小山，峰顶的树木最近被砍掉了，站在上面，便能看到瓦尔登湖以南赏心悦目的景色，两岸群峰的山坡在那里缓缓下降，看上去似乎有道清涧流淌过林荫茂密的山谷，但其实并没有。

---780---
瓦尔登湖是清澈而青翠的深井，是松树和橡树林中的永不枯竭的甘泉，除了云雨和蒸发，没有明显的输入和流出。

---781---
时间只不过是我钓鱼的小溪。我喝它的水；但是当我喝水的时候，我看到了细沙的溪底，发现它竟是多么浅啊。浅浅的溪水悄悄流逝，但永恒长存。我愿痛饮；在天空钓鱼，天底布满了卵石般的星星。

---782---
我们崇拜的不是美惠三女神，也不是珀尔茜三女神，而是时髦这位女神。她纺线、织布、剪裁，具有百分之百的权威。巴黎的猴王戴上了一顶旅行帽，全美国的猴子便群起仿效。

---783---
每一个人都是一座寺院的建筑师，这寺院就是他的身体，按照纯属他自己的方式向神顶礼膜拜，即使他去雕琢大理石，也离不开自己的寺院。我们都是雕刻家和画家，我们使用的材料就是我们的血肉和骨骼。崇高的品行使人的风貌立时变得高雅，而卑劣或者淫荡则又会使人立时沦为禽兽。

---784---
那段日子，我手头总是有活要做，所以就很少读书，即便如此，散落在地上的一些小纸片和单据，甚至是印在桌布上的只言片语，读来都让我心情舒畅，仿佛我阅读的是《伊利亚特》这样的大作。

---785---
只有入夜以后，人们才乖乖地从毗邻的地头上，或者市街上回到家里，听听家里耳熟能详的回声。他们的生命力日渐脆弱，这是因为它没有吐故纳新吧；晨昏时分，他们的影子到达比他们每天的脚步还要远的地方。我们每天应该从远方、从奇遇、危险和发现中，带着新经验和新性格回家转。

---786---
你的视野一转向内心，发现在你心中就有一千个地方还没被发现。
那你去那里旅游，
就会成为家庭宇宙志的专家。

---787---
文盲有两种类型，一种是根本不认识字，一种是只会读些儿童书籍和弱智的书籍

---788---
我从未梦见过比我所犯下的更严重的罪恶了。我从不知道，而且将永远也不会知道，还有比自己更罪孽深重的人。

---789---
瓦尔登湖的景色不很起眼，虽然很美，却谈不上壮丽……

---790---
还没有听到老母鸡说过
猎人并不是圣洁之人。

---791---
除非我们迷了路，或者换句话说，除非我们失去了这个世界，我们这才开始发现我们自己，认识到我们的处境，以及我们各种联系的无限内涵。

---792---
白湖和瓦尔登湖是地表上难得的水晶，是光明之湖。

---793---
我无意从对慈善的赞扬中削减什么，我只是要公正平等的对待所有人，因为他们的生活和劳动也是对人类的祝福

---794---
如果一个人生了病，无法发挥身体功能，甚或是肠子痛…．他就会动念去改革——改革世界。

---795---
如果说有人跟不上他的同伴们，也许这是因为他听到的是另一种的鼓点。让他踩着自己听到的音乐节拍走路，不管这节拍是什么样，或者换句话说走得该有多远。至于他该不该像苹果树或者橡树那么迅速就成熟，这可并不重要。他就该不该把他的春天变成夏天呢？

---796---
世界留给了黑暗与我

---797---
是像编织梳妆坐垫以备世界末日之需，可以消磨时光，又不会伤害永恒似的。

---798---
"随着人类的不断进步，人们注定会不再吃动物，就像野蛮部落不再人吃人。"

---799---
我们的聪明仅在于目标的精确上，就像水手或逃奴眼睛紧盯着北极星一样；但是这已经足够指导我们一生的了。我们不一定能够在计算好的期间抵达我们的港口，但是我们会保持正确的航线。

---800---
我不要爱，不要金钱，也不要名誉，我只要真理。

---801---
铁路与我何干？
我从不去看
哪里是终点。
它填满了几个凹地，
成为了燕子的堤岸，
它使沙尘飞扬，
让黑刺莓成长。

---802---
英雄穿旧鞋子的时间，要比英雄的仆从穿旧鞋子的时间长得多了

---803---
身边的人要来就让他来，要去就让他去，让钟声回荡，让孩子哭喊——下定决心好好的过每一天

---804---
你看着他的木桶好不奇怪，就像看到了夏日里的湖，仿佛他把夏天锁好藏在自己的家里了，或者说他知道夏天已躲藏到哪儿去了。

---805---
这个世界不过是我们想象力的画布。

---806---
Soul grows more by substraction than by addiction.

---807---
要是没有衣服，你能够准确的告诉我，文明人中谁是属于最高贵的阶层吗

---808---
人们赞扬和认为成功的生活只有一种。我们为什么又应该以贬低别的生活的方式，来夸大其中的一种呢？

---809---
人的嘴巴不会使人肮脏，而贪婪的胃口却会使人肮脏

---810---
我们生活得太拥挤了，就像种得太密的植物，互相干扰、牵绊，所以我想可能因此失去了对彼此的敬意。重要而热忱的交流，次数少一点，当然也够……人的价值并不在皮肤上，所以不必总碰到它。

---811---
如果你不觉得你脚下的这块土地比这世界上，或任何世界上的其他地方更可爱，我认为就不能对你寄予任何希望。

---812---
每一个清晨都是一份快乐的邀请，要我过和大自然一样简朴的、也可以说同样纯洁的生活。

---813---
如果精神已经离开了躯壳，那就和造自己的棺材没有什么不同了。

---814---
消极者甚至在天堂都能找到缺陷。

---815---
人诞生了。究竟是造物主为了创始
更美好的世界，用神的种子创造人；
还是大地刚刚从高高的苍穹坠落，
却保留了同一个上天的一些种子。

---816---
我们只有永远的和现实融合在一起，才能理解真理和崇高的真实意义

---817---
一切存在的事物都可以用通俗的语言轻松而自然地加以表达。

---818---
天亮的日子多着那，太阳不过是一颗晓星。

---819---
时间是我垂钓的溪

---820---
他们听到过那条猎犬的吠声，那匹枣红马的蹄声，甚至还看见那只斑鸠在一片云彩后面消失，而且他们似乎也急于找回他们，好像是他们自己把他们丢失了一般。

---821---
我到树林里去，我想用心地生活，我想深刻地活着。

---822---
芸芸众生过的生活是既安静又绝望。所谓的听天由命，是一种得到证实的绝望。你从绝望的城市，进人绝望的乡下，并且不得不用水貂和麝鼠的勇敢来安慰自己。一种刻板但又潜意识的绝望，甚至被掩饰在人类的所谓游戏和娱乐的下面。在它们当中并没有玩耍，因为那是工作之后的事情。但智慧的一个特色，就是做不顾一切的事情。

---823---
我们为什么总是考虑怎样去得到更多的这类东西，而不是有时候对少一些这类东西也感到满意呢

---824---
不论是生还是死，我们渴望得到的只是真实。如果我们真的在死去，让我们听到我们的临终喉鸣，感觉到四肢变冷；如果我们活着，就让我们着手干自己的事情吧。

---825---
假如我们醒来时生命并不比睡眠时崇高，那么这样的一天，如果这可以被称作一天的话，又有什么希望可言？

---826---
每一棵树都有自己相应的果实和特定的季节，季节持续期间繁茂开花，时令不对则枯萎凋谢；柏树不受这两者的影响，永远繁茂，azads，或宗教独立者，就具有这个特性。——切勿一心只放在转瞬即逝的东西上；因为 Dijlah，或底格里斯河，在哈里发的宗族绝灭后，仍将继续流过巴格达：如果你手头富足，就像椰枣树那样慷慨吧；但是如果你手头没有能够施舍的，就像柏树那样。做个azad，或自由人吧。

---827---
我希望在这个世界上有尽量多的不同的人；我希望每一个人都非常谨慎地找到并追随自己的生活方式，而不是他父亲或母亲的或邻居的生活方式。年轻人可以盖房子，种地或航海，只要不妨碍他告诉我他想做的事情就好。我们的聪明仅在于目标的精确上，就像水手或逃奴的眼睛紧盯着北极星一样；但是这已经足够指导我们一生的了。我们不一定能够在计算好的期间抵达我们的港口，但我们会保持正确的航线。

---828---
我对种子有着莫大的信仰。若让我相信你有颗种子，我就要期待生命显现奇迹。

---829---
如果汽笛鸣叫，那就让它辛苦地叫到嘶哑把。如果响起钟声，我们为什么要跑？我们还要听听是什么音乐呢。让我们安顿下来，把脚向下伸，穿越观点、偏见、传统、欺骗和表象的泥沼，那覆盖地球的淤积层，穿越巴黎和伦敦，穿越纽约、波士顿和康科德，穿越政教，穿越诗歌和哲学和宗教，直到我们抵达坚硬的底部和稳固的岩石，可以称之为现实的地方，并且说，这就是了，没有错。

---830---
我的人生犹如一场多幕的戏剧，场景变换不断，且永不落幕。

---831---
我们只有终身渗入并完全浸透在包围我们的现实之中，才能够领悟什么是崇高和高尚。宇宙不断地顺从地适应着我们的观念，无论我们行进地快还是慢、轨道已经为我们铺好。那就让我们把一生都用来领悟吧。

---832---
空气中充满了无形的弩箭。除了你自己的路，条条都是命运安排之路。那么还是沿着你自己的路走吧。

---833---
人要如此牢固地将自己植根于土地之中，不就是为了能够同样地伸向天空吗？

---834---
如果我们不是被我们的创造力唤醒，而是被某个仆人机械地推醒的；如果唤醒我们的不是自己获得的内心的力量和强烈的愿望，并且还伴随着抑扬的仙乐和弥漫在空气中的沁香，而是工厂的铃声——如果醒来面对的不是一个比入睡时更为高尚的生活；那么这一天，如果还能够称作一天的话，是没有多少指望的。如果这样，黑夜也能结出果实，证明自己是有益的，并不比白天逊色。不相信每一天都有着一个尚未被他玷污的更早、更神圣的破晓时刻的人，是对生活已经绝望的人，踏上的是一条越来越往下，越来越黑暗的路。

---835---
读好书，就是说要读实至名归的理想的书，这是一种高尚的锻炼，这种累的读者筋疲力尽的锻炼超过当今时尚的任何运动锻炼。

---836---
我可不乐意枯坐在船舱里边；我觉得还不如干脆站在世界的桅杆和甲板前面，因为从那里，那群山之间月色融融的美景，我可以看得更真切。

---837---
我们永远不应该以虚礼对待诚恳。如果有可贵和友好的种子存在，我们就永远不应该卑鄙地相互欺骗、侮辱、排斥。我们不应该这样匆匆相见。

---838---
人性中的美好，犹如果子上的粉霜，很难保存。

---839---
当寒风吹击我左脸后，尽管我是个异教徒，我还是把右脸也转向了它。

---840---
甜美的醉意未能驱散对过去的回忆，只是浸透它们，使它们胀满了水，大腹便便。

---841---
任何方法或准则都代替不了永远保持警觉的必要性。能够看得见的东西就永远要去看。

---842---
现在火车既然已经驶过，躁动的世界也随之而去，湖里的鱼不再感觉到那隆隆震动，我比任何时候都更加孤单了。

---843---
每一千个人砍罪恶的枝丫，只有一个人在砍罪恶之根，很可能在穷人身上花去了最多时间和金钱的人，正是以自己的方式最努力地制造出了贫穷的人，他的努力是徒劳的。

---844---
晨风不停地吹拂，创世纪的诗篇连续不断；但却几乎没有耳朵听得到它。天国就是地球的外部，处处皆在。

---845---
谁会没有看见过为这个世界腌制透了，什么也无法使它变质，使得锲而不舍的圣贤们都惭愧得脸红的咸鱼呢？

---846---
一个什么样的空间才会把一个人和别的人分隔开，使他感到孤独？我发现，两条腿的任何努力都不可能把两颗心带得更近。我们最希望住得靠近什么？肯定不会是靠近许多人的地方，车站，邮局，酒吧，礼拜堂，学校，食品杂货店，灯塔山，或五点区之类的人大量聚集之处，而是靠近我们的不息的生命源泉，我们从所有的经验中发现，生命都来自于此；就像柳树站立在水边，它的根向水伸去。不同的天性之间会有不同，但是一个明智的人会把他的地窖挖在这样的地方。

---847---
星星是一个多么奇异的三角形的顶点！在宇宙各种各样的星宿中，有着多么遥远而又不同的生命在同一时间里凝望着同一颗星。

---848---
你会仅仅做一个读者，一个学生，还是做一个先知？预卜你的命运，看看你面临什么，再迈向未来。

---849---
如果说人们都尊重现实，不为梦幻所欺，那么我们的生活与现在的生活相比，将是其乐无穷。犹如天方夜谭。

---850---
我们天性中最美的部分，要靠最细微的呵护才能保存完好。

---851---
在辉煌的成功中，牺牲的往往是最底层群体的利益。

---852---
一旦我们开始计算成本，成本就已经开始了。

---853---
什么？怎样？何时？何地？

---854---
凡是生活在大自然之间并且对这自然之美还有知觉的人，便不可能有无尽的忧愁。

---855---
只要我们的心中有努力的意识，我们就可以远远地超过一切行为及其后果之上。一切好坏之事，都如大河江流一样，从我们身边一泻而过。

---856---
而如果文明人的追求并不比野蛮人的更有价值，如果他的大半生只是用在获取全部的生活必需品和安适上，那么他干嘛要比野蛮人享有更好的住房呢？

---857---
实际上，踮起脚尖，我能够看见西北方向更远处的山脉的更蓝的山峰，那是上天的铸币厂中铸造出来的纯蓝色硬币，我还能够看见村子的一角。

---858---
人的价值并不在他外在的皮肤上的，所一我们没有必要触碰彼此

---859---
使人想起了人类内心还有一片广阔无垠，从未深入的本能的世界，它象征着绝对愚妄的晦暗和人人都有的贪念不足的欲望。

---860---
没有任何气味比走了味的行善更难闻的了。那是人的神的腐尸气味。

---861---
清晨是我清醒的时刻，黎明在我心中。道德自新就是抛弃睡眠的努力。

---862---
清晨带回了英雄时代。

---863---
在结满这些有趣的果子的密林里穿行，每一丛灌木看上去都比前一丛更漂亮。
你也能看见松鼠把空果壳都留在了岩石和树桩上。
如果你在一个小树林里挖老像树根，就算它们已经完全腐烂，只有一个空洞表面它们的存在，你也根本找不到一点腐烂的木头和树皮，铁铲也不会遇上任何阻力，在这个空洞下你会发现完好的地道从这里辐射开去，根皮被当成墙壁，就是过上一百年也不会坏。这些地道都是松鼠和田鼠通向巢穴和粮仓的地下通道，也许都用了好几代了。上面的洞通向这些地道。其实，老树桩可能比这地道年头要少，但对于鼠类，每一个老树桩都是一座城市。树桩内外的洞里满是坚果皮和果子。尽管你可能没在林子里见到一个活物，但在许多橡树下却有大量橡子壳。

---864---
灰色的蓝莓丛如橡树般庄严——它们的果实为什么没有毒呢？在我采过的越橘类果实中它的味道最为奇怪。这就像吃了一个毒浆果，而你的天性使它变成五毒的。我从中感受到了吃海芋果和毒水芹同样的乐趣，好似我自己是万应解毒剂，任何浆果的毒素对我都不起作用。

---865---
尽管小油松在茂密的油松林里相对较少，但在油松林边上开阔些的地方，它们总是很多。在松林里，小五针松与小油松的比例是100:1，但在林子边上这个比例要倒过来，你可以发现小油松和小五针松的比例是100:1，小油松太喜爱太阳了。

---866---
这时，我看见两只大蚂蚁，一只一只红不棱登，另一只个儿特大，差不离有半英尺长，是黑不溜秋的，它们两个正在相互凶殴，一交手，不管哪一个断断乎都不会罢休，只是一个劲儿搏着，角力着，就在那堆小木片里头不停歇地来回打滚儿

---867---
如果要孤独，我必须要逃避现在——我要我自己当心。在罗马皇帝的明镜大殿里我怎么能孤独得起来呢?我宁可找一个阁楼。在那里是连蜘蛛也不受干扰的，更不用打扫地板了，也用不到一堆一堆地堆放柴火。”

---868---
一个人越能放下越多的东西，就越是富有

---869---
大雪中既没有路通往前庭的门，更没有路通往文明世界。

---870---
书是世界宝贵财富，是国家和历史的优秀遗产。

---871---
When we are unhurried and wise, we perceive that only great and worthy things have any permanent and absolute existence, --that petty fears and petty pleasure are but the shadow of reality.

---872---
我到树林里去，我想用心地生活，我想深刻地活着，吸取生命所有的精华……彻底击溃任何的分心，不要到濒临死亡之刻，才发现我从来没有活过。

---873---
人们称赞并视为成功的那种生活，其实不过是生活中的一种，我们何必要夸大一种生活，而去贬低别的生活呢？

---874---
让他们漫游去，考察异邦澳大利亚人，
我懂得更多的是神，他们懂得更多的是路。

---875---
夕阳同时落在富人和平民院的窗上，而且同样灿烂，所有人门前的积雪，都一样在春天融化

---876---
我到树林子去，是因为我希望自己有目的地生活，仅仅面对生活中的基本事实，看看我能不能学会生活要教给我的东西，免得我在弥留之际觉得自己虚度了一生。

---877---
我本来也可以“像杀人狂似的”反对社会；但我宁可让这个社会“像杀人狂似的”来反对我，反正这个社会已是绝望的一方了。

---878---
我们的发明常常是些漂亮的玩具，分散我们的注意力，是我们无法集中于一本正经的事。

---879---
行善几乎是受到人类推崇的唯一一种美德，不，它甚至被过度推崇，而推崇它其实是因为我们自私！

---880---
你必须活在当下，让自己奋力冲上每个浪头，在每一刻中寻找你的永恒。傻瓜们站在他们的机会之岛上，想要寻找另一片陆地。而你除了这一生，再也没有别的人生。

---881---
该如何描绘它呢？它站在那里，像一位印第安首领朝着最心爱的猎场，最后一次深情凝望。

---882---
如果说猎手喜欢吃甲鱼、麝鼠和别的这种野味，那么淑女就喜欢吃牛蹄冻，或者海里的沙丁鱼，两者并没有什么区别。猎手是到磨房水池去，淑女是到她的肉冻罐子那里去。令人诧异的是，他们怎么能够又吃又喝地过着这个污秽的禽兽生活，和我又怎么能够又吃又喝地过着这个污秽的禽兽生活。

---883---
如果我们把年代估计在内，难道禽兽不是很人类一样，也存在着一种文明吗？

---884---
The mass of men lead lives of quiet desperation.

---885---
这就是生活，一个在很大程度上我还没有尝试过的实验；他们倒是尝试过了，但对我丝毫无益。

---886---
我们应该像好奇的旅行家一样，经常到我们的船尾看看景色，而不要像愚蠢的水手那样，一路航行中自己只顾低头捡填船缝的麻絮。

---887---
我想要深深地生活，吸取生活的全部精髓，过坚强的、斯巴达式的生活，除去一切不是生活的东西，刈出大片地带，仔细修整，把生活逼入困境，降到最低的地位，如果证明生活是平庸的，那么就把它全部的真正的平庸之处认识清楚，公之于众；而如果生活是崇高的，那就去亲身体会它，然后在我的下一次旅行时给以真切的记载。

---888---
大多数人都生活在平静地绝望中。

---889---
目前的美国政府——它实际上是个传统形式。虽说人选是新的，它却努力使自己完整地传送到下一代，而每一刻又都在失去它的完整性。

---890---
我们应该像攀摘一朵花那样以温柔优雅的态度生活。
朋友们问我去林肯的弗林特湖畔做什么，看四季的轮回难道就不算是一种职业吗？

---891---
只有清醒和健康的人记得:太阳升起，万物明亮。

---892---
你不能靠只吃蔬菜活着，因为蔬菜提供的营养不能让你长骨头——而牛就是吃草长出的骨头。

---893---
能从一个圆形画出多少条半径，就有多少种生活之道。

---894---
但人们劳动的出发点是错误的。人们的身体很快会被埋进土里变成肥料。他们甘愿受通常所谓的命运摆布，变得非常贪婪，正如某本老书上说的，积攒着会被虫蛀和锈蚀、会被窃贼偷走的财宝。

---895---
也许解释我们的奇迹并揭示新奇迹的书对我们来说是存在的。我们可能发现，眼前无法用言语表达的事物，已经在别的地方表达过了。纠缠、困扰和迷惑我们的问题，同样也曾经在所有智者的身上出现过；无一例外；而他们每个人都根据自己的能力，用自己的语言和生活回答了这些问题。

---896---
我相信，没有一个人会在穿衣服的时候把缝口撑开，因为衣服合身穿起来才舒服。

---897---
存心逃避人类必需的任何劳动而获得他垂涎已久的闲暇的学生，得到的只不过是可耻而无益的闲暇，使自己丧失了唯一能够使闲暇有益的经历。

---898---
那就好像你能消磨时光，而又不会伤害永恒似的。

---899---
倘若我们知道大自然的一切法则，那么我们也就只需要一个事实，或者对一个实际现象的描述，就可以在那一点上把所有的特殊结果都推断出来。

---900---
少数服从多数是因为多数派在物质方面最为强大。

---901---
“ 吾生而高贵，安能受人摆布，
甘心俯首听命，
或为仆为奴，
任由国君号令。”
——莎士比亚 《约翰王》第五幕第二景

---902---
一个人除非可以超越自我，
否则只能算是残喘苟活！

---903---
我们说这就是唯一的道路，但是能够从一个中心画出多少个半径，就能够有多少条路。

---904---
法律从未让人变得正义。

---905---
早晨阳光明媚，一片宁静安详，湖面像镜子一样光滑，唯一的涟漪是我们划进湖时荡起的。透过淡蓝色的薄雾，可看见湖边黑黝黝的山，周围还有白得发亮的纸皮桦树干和其他树木和在一起，在一个看不见的西边湖湾里嬉戏的潜鸟似乎受到这美丽早晨的鼓舞而发出的欢乐鸣叫飘过湖，清晰地传入我们耳里。

---906---
第一次登山是十分久远的事情了，我已经记不清自己究竟是在什么情况下登山，只记得在那次独自攀登的过程中吓得瑟瑟发抖（我模糊记得我是一个人在野外过夜）。我沿着岩石山脊向上攀登，山脊上半盖着细瘦的树木，野兽出没。后来，我迷失在高处的云层里，似乎跨过了一条想象中的线，即区别土地上隆起的小山包和宏伟庄严的高大山脉的那条分界线。把山顶和尘世分开的，正是它的庄严和壮丽。你永远不会自认为对它太熟悉，一旦你踏足其中，就会迷失。你认识路，但仍然会在光秃秃的岩石上迷路，就像在固体的空气和云朵里迷失一样。那岩石密布、云雾缭绕、深藏在云层中的山顶，比火山喷发更让人敬畏。

---907---
一个人没有义务要致力于消除错误，哪怕是严重的错误，但是他至少有责任退出错误。

---908---
在太阳升起时，身临其境。

---909---
一个好的政fu，其作用是让生命更有价值；而一个糟糕的zheng府，生命的价值会因此贬低。

---910---
任何工作都是无法逃避的，工作可以推辞，但不能无限地搁置。

---911---
大自却并地里时确得的还当美，十笑岁她走也是残酷和可怕的。我敬畏到多看多在脚下后这将想中过的土到多，看大自却并地里时的法则究竟怎事可地塑造了它，把它上想造成怎事可地的形态和材质。这在去是我们已经并心子识的去小个到多球，诞生于爆炸和漫漫长夜。这看物用不是人类的花园，笑打水成把夫是未曾们来后这驯化的星球。这看物用不是草坪、牧格下样、森严、耕到多和荒原，它是新鲜笑打水成把夫自却并地里时的表层，说过过去到未来，对就上是人类的居所，自却并地里时创造了它，十笑岁她走人类可以以心打出到们的么没式来使用它。可是，人类过十笑法与始了对建而十关联，它巨大笑打水成把夫可怕，不是我们所说的去小个“到多球自打水有一的心打”，也不是可以岁她人踩在脚下或埋葬的只而大来后这，相反，它甚起并心会生会生她把自人萧尸荒野。
我们能清楚到多感觉到有一种对人类不友善的个你以量，这看物用，是偶像崇拜和迷信始了对到多……我敬畏我的能们体，对束缚我的躯壳感到过十笑想中陌生。

---912---
在许昏时分守候在地里顶上，等待多在成把夫却并塌下来。

---913---
白成把夫却并我们用后用后兢兢，夜晚我们好学不情愿的祷告，却并地里时物用发把自己交当着生命看物用的过十笑会生。

---914---
州z府把夫之好未在智慧或是诚信上胜人一筹，不过是物质上更强大罢了。我来到这为天间不是受人威逼，遭人驱使的。我小你来用自己的么没式呼吸。

---915---
政府起并心多不过是权宜始了对计，十笑岁她走是多笑打水政府会生会生不得计，有时候所有政府对就上不得计。

---916---
存心逃避人类必需的岁她可地劳动笑打水成把夫获得心打出到垂涎已久的闲暇的地里时始了生，得到的只不过是可耻笑打水成把夫过十笑益的闲暇，使自己丧有物了唯一能够使闲暇有益的经历......心打出到们不夫和利该娱乐人生，或者仅仅研究人生，由社发笑打水供养心打出到们说过实格认也这昂贵的游戏，笑打水成把夫是夫和利该自水始起并心终并心子就上到多经历人生。

---917---
不管你天能并心腿如可地卖个你以，也不可能把天能颗心气只而近了......

---918---
我们不夫和利该掷于琐碎的实格认也情上，我们夫和利该尽量简单，尽量开心.

---919---
简单化，地里时简单化。一成把夫却并不必可地人顿饭，必小你来的种会，一顿在去学岁她么了；不必一百道菜，五道在去学岁她么了；把夫之好且按想中例把之好就的只而大来后这也减下来。

---920---
我们穿上一件岁她走学岁她一件衣服，好像我们和个你生植物去小事可地靠说过个你面的添加生长起来。

---921---
我还当容易们来后这戏剧中的情节所感动，十笑岁她走是和我生命更加攸关的实格认也情好学未必可以感动我，我只知道我是作为一个人笑打水成把夫存在的，可以说我是反映我思想感情的一个舞台。

---922---
最好在坏实格认也一开水始的时候在去防止它。

---923---
如果一个人有自己的信念，过十笑论在什么到多么没，心打出到将想中以同事可地的信念与人合作；如果心打出到就上实格有信念，不论心打出到和什么事可地的人交都可，心打出到对就上将想中和之好就人一事可地过自己的日子。

---924---
看来性格上的一切缺点是可地等的令人绝望笑打水成把夫且不可救药

---925---
当这士兵们来后这炮弹击中，心打出到破烂的格下装在去如阮袍般显贵。

---926---
一个阶级的奢侈必定有另一个阶级的贫困。

---927---
It is not enough to be industrious, so are the ants. What are you industrious for?

---928---
如果我自己说过实格认也其心打出到实格认也业或专注其它和只个你题，我起并心少小你来首先确保我不是骑在之好就人的肩膀上追逐我的梦想。我首先得说过之好就人的肩膀上下来，这事可地之好就人也可以去专注自己关心的和只个你题。

---Error---
