---001---
It’s better to look at the sky than live there.
天空更适合仰望，而不是居住。

---002---
No matter where you run, you just end up running into yourself.
无论你去哪里，你总是会遇见你自己。

---003---
头脑可以接受劝告，但心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。

---004---
不到你把自己的东西扔掉，你就不知道它是你的。

---005---
因为你年龄越大，就越不容易把思想付诸行动，也许就是因为这个原因，这个想法就都郁结在你的脑子里，成了一种负担。

---006---
无名小姐，你知道你的问题在哪吗？你怯懦，你没有勇气，你害怕挺起胸膛说：“是的，生活就是这样。人们相爱，互相属于对方，因为这是获得真正快乐的唯一机会。”你自称你有一个自由的灵魂，是一个“野东西”，却害怕别人把你关在笼子里，其实你已经身在笼子里了，这是你亲手建起来的，不管你在西方还是在东方，它都会一直紧随着你，不管你往哪去，你总受困于自己。

---007---
不想睡，也不想死，只想到天际的草原上去漫游。

---008---
我总是禁不住要回到以前住过的地方去，回到那些房屋和附近的街面上去。比如说，在东七十九号街，就有一幢褐石楼房，战争刚开始那年，我在纽约的第一套公寓住房，就在那里。

---009---
我的人性只够怜悯我自己

---010---
因为我们中很少有人懂得爱情就是柔情，而柔情并不像大部分人猜想的那样，柔情不是怜悯。爱情幸福并不是将所有的感情都集中在对方身上，但知道这一点的人就更少了。一个人总得爱很多的东西，而爱人必须只成为这些东西的象征。真正被爱的人在爱人眼里是绽放的丁香，航船渔火，学校铃声，山水风景，难以忘怀的谈话，朋友，孩子的周日，消逝的声音，最心爱的衣服，秋天和所有的季节，回忆，是的，回忆是生存赖以生存的水土。

---011---
It may be normal, darling; but I'd rather be natural.
亲爱的，这可能是正常的，但我宁愿是自然的。

---012---
有一种宁静正穿过屋内，而就像绝大多数宁静一样，他根本不宁静，它敲着门，在钟表中回荡，在楼梯上吱吱作响，向前探身端详我的脸，爆炸。

---013---
“于是他把头紧贴在枕头上，双手捂住耳朵，他这样想，去想无关紧要的事，去想想风吧。”

---014---
不过亲爱的孩子，我们本来就是孤身一人的，形影相吊，彼此隔离。社会是如此耻笑我们，我们不能说出也不能表现出我们的柔情。对我们来说，死亡要比生命更强大，它就像风一样穿过黑暗，毫无快乐地大笑，嘲讽地模仿着我们的呼喊。孤独像垃圾一样将我们塞满，玉石俱焚，肝肠寸断，我们嚎叫着走遍世界，在我们租赁的房间里、在鄙陋的旅店里、在飘零之心的亘古不变的家园里死去。

---015---
The brain may take advice, but not the heart, and love, having no geography, knows no boundaries.
头脑可以接受劝告，但是心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。

---016---
孤独就和发烧一样，在夜晚最盛。但是有他在那儿，便有了光，光像鸟儿的歌声一样贯穿树木。

---017---
孤独就和发烧一样，在夜晚最盛，但是有他在那儿，便有了光，光像鸟儿的诗歌一样贯穿树木。而当太阳升起时，他松开了我的手，走开了，那个泪眼婆娑的男孩，我的朋友。

---018---
青春根本不具有人性，它不可能有人性，因为年轻人从来不相信自己会死……尤其不相信死亡常常是以非自然方式降临。

---019---
真正被爱的人在爱人眼里是绽放的丁香，航船渔火，学校铃声，山水风景，难以忘怀的谈话，朋友，孩子的周日，消逝的声音，最心爱的衣服，秋天和所有的季节。

---020---
整个秋天都是枫叶，红得如同她的红发，叶茎是她粗哑的嗓音，锯齿状的叶形好似她的面庞，纪念着她的面庞。

---021---
我们今天生活在这个世界，
被一些人用最恶毒的语言咒骂，
但是当我们死去，
躺在棺材里的时候，
他们却总是把百合花塞进我们的手中，
我活着的时候你们为什么不给我鲜花……

---022---
“亲爱的，我对你的爱是任何女人都比不上的，但是，请离开我，趁现在我们的爱仍然熠熠生辉的时候离开我。”

---023---
梦是心灵的思想，是我们的秘密真情

---024---
‘不过我认为他不适合你，我认识太多像佩佩这样的人了；如果你非要爱他，那就爱他好了，但是这不会有结果的。’头脑可以接受劝告，但是心却不能，而爱，因为不懂地理，所以不识边界，随你怎么给他拴上石块，沉入水底，它总能浮出水面，为什么不呢？任何存于人的天性中的爱都是自然、美丽的，只有伪君子才会追究一个人所爱为何，那些不懂感情的人，还有那些醉心神圣信仰的人，他们为此焦虑担忧，反而频繁将指向天堂的箭头误认为是直指地狱的。

---025---
大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。不幸的是，所有的镜子都一样，总在跟人作对，不管你如何去冒险，镜子只是从不同的角度映现同一张空虚、得不到满足的脸。因此当她问“我都干了什么”时，她真正的意思是“我该怎么办” 。人通常都这样。

---026---
蜡烛就是魔杖；点燃一根，这世界就成了一本书

---027---
我总有一天会达到目的；但是在达到的时候，我愿意自己还保持着自尊心。我希望有一天早上醒来在蒂凡尼吃早饭时，我仍旧是我。
那里有安静气氛和高贵气派。同那些穿着高级西服的和气的男人在一起，同那银餐具和鳄鱼皮皮夹好闻的气味在一起，就不会发生不幸的事。

---028---
任何存在于人的天性中的爱都是自然、美丽的，只有伪君子才会追究一个人所爱为何。

---029---
天空更适合仰望，而不是居住。

---030---
我们像同一间屋子里长大的孩子，不过我是从前门出来，你走了后门。

---031---
她似乎只有时不时地才能意识到当下，很有可能未来对于她而言也没多大意义。她的意识就像是一面镜子，只映照出一间荒芜的空屋子里那凄凉的空间。

---032---
我亲爱的，世上很少有什么事情是有结局的。绝大多数的生命难道不就只是一系列不完整的片段么？

---033---
梦想只要能持久，就能成为现实。

---034---
大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。

---035---
Think of nothing， think of wind.去想无关紧要的事，去想想风吧

---036---
你总犯这样的错，去爱野生不羁的动物，你总是把野生动物带回家，有一次是一头折翼的鹰，另一次是折肢的成年野猫。你不能爱野生不羁的动物。你越爱它们，它们越强壮；最后它们有气力逃到树林，和飞到树上，然后便一飞冲天！

---037---
在恐怖或是极度紧张的时候，会有你整个的意识都在等待的时刻，仿佛在等待一个启示，此时有一缕宁静会贯穿你的思虑；它就像是一次睡眠，或是一阵超现实的恍惚；在这段暂时的停滞中，你会意识到一种安静的理性的力量

---038---
嚼着桉树叶子去掉呼吸中的酒气，她感觉到日暮时分的寒意已经在搅动周围的空气。白天的月亮黄得更深了，归巢的鸟儿飞回到黑乎乎的树叶间。

---039---
只有有安全感的人才能享受得起爱或愤怒

---040---
她们会采取同样的坚定步伐经历人生，很少注意左边的悬崖峭壁。

---041---
我们说的是爱。一片树叶，一把种子——从这些开始，一点一点，学习什么是爱。开始只是一片树叶，一场雨，然后你从树叶那里学到了什么，一场雨又催熟了什么，有人来接受你从这些东西里领悟到的爱。你得明白，这个过程并不容易；也许要耗费一生的时光，我就这样耗费了一生，至今也没有完全掌握——我只知道事实就是这样：爱是一连串发生的，正如自然是一连串的生命串起来的。

---042---
突然间，她闭着眼睛，感觉到一种向上的潮涌，就像个潜水员从某个更深、更绿的深处升上来。

---043---
奔跑的脚步和雨点的滴落混杂在一起敲打着人行道，就像是木琴在叮咚奏响----大家都忙着关门闭户、拉下窗户，然后就除了寂静什么都不剩了，还有雨。不一会儿，她慢吞吞地拖拉着脚步，来到路灯下在他身边站定，感觉天空就像是一面被霹雳震碎的镜面，因为在他们之间的雨就像是一面碎玻璃的幕布。

---044---
去想无关紧要的事。去想想风吧。

---045---
Imagination, of course, can open any door - turn the key and let terror walk right in.
当然，想象力可以打开任何一扇门，只要轻轻转动钥匙，恐怖就趁机而入。

---046---
爱是一连串发生的，正如自然是一连串的生命串起来的。

---047---
人不逃避别人，人逃避自己。

---048---
我们成了朋友，多莉，凯瑟琳和我。我十一岁，后来我十六岁。虽然不曾建功立业，那些年过得最是开心。

---049---
换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。

---050---
我们本来就是孤身一人的，形影相吊，彼此隔离。死亡要比生命更强大，它就像风一样穿过黑暗，毫无快乐地大笑，嘲讽地模仿着我们的呼喊。孤独像垃圾一样将我们塞满，我们嚎叫着走遍世界，在我们租赁的房间里、在鄙陋的旅店里、在飘零之心的亘古不变的家园里死去。

---051---
通过神灵附体，巫师给了她这样的指示：你必须抓住一只野蜂，他道，合拢手掌把它包在里面……如果野蜂并没有蛰你，那时候你就会知道你已经找到了真爱。

---052---
就是这条路，就是这棵树：我闭上眼，让它们的形象固定在我心里，因为我不相信我会回来，我想不到未来我会踏遍千山无法释怀，直到这树魂牵梦绕，将我唤回来。

---053---
去想无关紧要的事。去想想风吧。
（think of nothing things, think of wind.）

---054---
Failure is the condiment that gives success its flavor.
失败是给成功提味的调味品。

---055---
人就该管好自己的事。你最最深的心里那部分，才是好的部分。

---056---
他晚年发疯，韦莱娜把他从农场搬到这里来住，他就死在这里，死的时候不知自己身处何地。虽然他去世已经快十五年了，那小便和烟草味儿混合的老人气味仍然浸透在房间的床垫里和壁橱里，壁橱里架子上搁着他从农场带回来的唯一一件私人物品，一面小黄鼓：他像我这么大的时候，曾经在一个南方军团仪仗队参加游行，一路敲着小鼓唱着歌。多莉说她还是个小姑娘的时候，很喜欢冬天的早晨听着父亲的歌声醒来，因为他会在家里到处走动，生起火炉；后来他老了，后来他死了，她有时还会在印度草地里听到父亲的歌声。那是风，凯瑟琳说，可多莉对她说：但我们就是风啊——风收集了我们的声音，记下来，然后通过草叶和草地传来这些交谈讲话的声音——我明明白白听到爸爸的声音。

---057---
我喜欢吃糖，哪怕是石头味儿的也行。

---058---
我是个酒鬼。我是个吸毒鬼。我是个同性恋者。我是个天才。即使如此，我还是可以成为一个圣人。

---059---
这是草竖琴，里面聚集了多少话音，讲着一个记忆中的故事。我们倾听。

---060---
他现在经常是这样，总有些丧魂失魄，总是不知道下一步迈出去是向前还是向后，往上还是往下。

---061---
再一次长大成人，有个心上人在阿拉斯加——对于我这么一个独坐家中听着钟表嘀嗒声的老人来说，很有趣。

---062---
听到时间流逝的声音，会感觉日头更长。我现在懂得欣赏长日漫漫了。

---063---
说起这样的夜里，没有月亮。说些什么也都不要紧，只要说的人怀着信任感，听的人怀着同情心就行。

---064---
我坦白：我认为这就是个梦……但男人若是不做梦，就好比不出汗一样，只会积攒一身的毒气排不出。

---065---
他恍惚地点点头，目光越过我们，望向我们头顶，橡子般的眼睛凝望着映照在天空下，微风拂过的树叶。“也许我们大家都没有容身之处。但是我们知道某个地方是我们安身的所在，如果找到了，哪怕只是在那里短暂居留，我们也算是福星高照了。这里大概就是你们的所在，”他说着，微微颤抖，仿佛天空有巨翼展开，撒下带有寒意的阴影。“也是我的所在。”

---066---
那些著名的以青春、林地和水中为题的画作——后来的那些年，我多少次漫步穿过博物馆冰冷的房间，在这样一幅画面前停下脚步，久久站立，回想往昔的场景，我幻想中所见，并非当日的实情，一群冻得鸡皮疙瘩满身的小孩，在秋天的溪水里戏耍，而是像画面描绘的，强壮的青年，还有粘着钻石般闪亮水珠的姑娘，涉水而来；那时我就好奇，现在仍然在好奇，他们怎么来的，去往这个世界的什么地方？那么不寻常的一家人。

---067---
你最好看看清楚：我就是我。

---068---
既然我们都不喜欢摸黑说话，那咱们就亮堂堂地谈。

---069---
样样东西都是她第一个发现的，她唯一的，真正称得上虚荣的也就这一点，她希望由自己，而不是别人，来喊出某些独特的发现：一串鸟脚印儿，屋檐下的冰凌子——她总是在叫快看那片云彩是只猫的形状，星星里有条船，霜冻上有张脸。

---070---
我猜，像他那样，经历了一次差点没命的事，我猜这能改变一个人——让他变得更愿意接纳好的事物。

---071---
我藏着一个盒子，现在大概在阁楼上某个地方，我得求韦莱娜，千万要把盒子给我，如果能再见到我最初的爱，那该多好：里面有什么？一片干的蜂巢，一个空马蜂窝，别的东西，还有一个插着丁香的橙子，一只鸟蛋——我爱的时候，这些爱在我心里堆积起来，在我身边飞翔，就像鸟儿飞在向日葵地里。但这些东西最好不要让别人看到，会增加别人的负担，让他们，我不知道为什么，会让他们不开心。

---072---
“他们认为这很丢人吗？”多莉说，三分义愤七分恼火。“就因为你跟一个远在阿拉斯加的孤独小孩做朋友，陪伴她？那里总是下雪。”

---073---
我来这里可不曾奉了谁的旨意，只是我自己想到林间走一走，一年里头此时林间最美。

---074---
如果你给一个男人做饭吃，洗衣服，跟他生孩子，你就跟他是夫妻，这男人就是你的。如果你打扫一幢房子，照看炉火，添炭加柴，这么多年你满怀爱意做着这一切，你跟这幢房子就算夫妻，这房子就是你的。

---075---
早晨的时候礼貌比一天中任何别的时间更重要：尤其是人们生活在这样一个狭窄空间里的时候。

---076---
“查理说爱情是一环接一环的。我希望你听进去，并且领会了他的话。因为当你能爱上一件东西，”她像法官当初拿着树叶那样，无比珍贵地握着那颗蓝色的鸟蛋，“你就能爱上别的东西，那你就拥有了它们，生命中有它做伴。你就可以原谅一切。”

---077---
你还对我说你觉得我丢人。觉得凯瑟琳丢人。我们过去为你做了那么多；真是浪费，想明白了真是令人痛心。你懂不懂得这种浪费的感觉？
我以为我要带着这种伤痛一直到我死的那天。可我不会。但我这么说一点也不感到得意，韦莱娜，我也觉得你丢人。

---078---
我是一个“水平”的作家。只有躺下来————不管是躺在床上还是摊在一张沙发上，香烟和咖啡触手可及，我才能思考。

---079---
她跟凯瑟琳总是开着收音机，机器时常热得足够孵出小鸡来。她们喜欢听橄榄球比赛转播。当法官试图把比赛规则讲解给她听时，多莉阻止他说，“求你别讲。我喜欢保持神秘。大家都大喊大叫，都那么开心：如果我了解了是怎么回事，可能就不觉得那么热闹，那么开心了。”一开始法官很生气，因为他没办法说服多莉去支持任何一支球队。她认为两边都应该赢得比赛：“都是些很不错的小伙子，我敢肯定。”

---080---
你听到没？这就是草竖琴，总是在讲故事——它知道山上所有人的故事，所有生活过的人，他们的故事它都知道，等我们死了，它也会讲我们的故事。

---081---
我们就是风啊——
风收集了我们的声音，记下来，然后通过草叶和草地传来这些交谈讲话的声音……

---082---
跟往常一样，多莉是急不来的。她的习惯，哪怕是天下着雨，她走在普通小道上，也是慢慢悠悠，跟逛花园一样，眼睛敏锐搜寻着各种奇珍异卉，名贵草药，掐一枝嫩薄荷、甜芸香、迷迭香什么的，用香味来熏衣服。样样东西都是她第一个发现的，她唯一的，真正称得上虚荣的也就这一点，她希望由自己，而不是别人，来喊出某些独特的发现：一串鸟脚印儿，屋檐下的冰凌子——她总是在叫快看那片云彩是只猫的形状，星星里有条船，霜冻上有张脸。我们就这样慢慢地穿过了草地，多莉拣了整一口袋枯萎的蒲公英，一根雉鸡毛：我想等我们走到大路边，太阳就该落山了。

---083---
我有过选择的机会吗？这就是我想要的，一次选择的机会。知道自己本可以过另外一种生活，纯粹由自己决定的生活。那样我就安心了，真的。

---084---
When we change our brand of cigarette, move to a new neighborhood, subscribe to a different newspaper, fall in and out of love, we are protesting in ways both frivolous and deep against the not to be diluted dullness of day-to-day living.
换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。

---085---
飓风到来之前的风吹草动

---086---
如今，孤独太久真令人无法承受，整整一生的孤独。

---Error 404---
