---001---
人生包括两部分：过去的是一场梦；未来的是一场希望。

---002---
如果他当真要死，无非是因为这个世界不配他的脚再在上面踩踏。

---003---
女人们是很会从琐琐碎碎的事情上调制出微妙的毒药的。

---004---
善良的人总是把自己说得卑劣

---005---
我们的慷慨决不应超出我们的能力

---006---
富有才华的人不要求他们的爱人像自己一样出众。他们所欣赏的只是感情的自然流露、真诚的爱、朴素的乐趣以及与所爱的人在一起时的满足。

---007---
纯洁的良心比任何东西都可贵。

---008---
人类的秉性，除去自私心特别活跃时意外，爱总是比恨来得容易。
恨，倘非原有的敌人继续受着新的刺激外，经过逐渐平静的发展，甚至都可以转变为爱。

---009---
世界因变老而日益壮大，未来缩小了。
倘若世世代代都在同一处不再肥沃的土地上反复扎根，人性就会像马铃薯种在这片土地般无法繁荣茁壮。我的孩子们已经诞生在他处，即便我能力所及，掌控得了他们的命运，他们也将在不适之地扎根。

---010---
在那凄凉古老的时代里，鄙俗的人们对于使他们的想象发生兴趣的事，总是赋予它一种古怪的恐怖。

---011---
这红字烙得太深了。你是取不下来的。但愿我能在忍受我的痛苦的同时，也忍受住他的痛苦！

---012---
在这个世界上，幸福总是不期而遇的。倘如你把幸福当作目标来追求，那将是一场白费心机的追逐，永远不会成功的。而当你在追求别的目标时，则很有可能抓住连做梦也没有想到的幸福。
原文: Happiness in this world, when it comes, comes incidentally. Make it the objet of pursuit, and it leads us a wild-goose chase, and is never attained. Follow some other object, and very possibly we may find that we have cought hap

---013---
译文：
内心深处
在每个人的内心深处，都有一座坟墓和土牢，外面的灯光、音乐和喧嚣狂欢，或许可以让我们忘掉，把墓中死者和牢中匿身的犯人都忘记。但有时候，多半在深夜里，那些黑暗之处会猛然敞开。在这样的时刻里，内心没有自主的力量，只能消极地感受；想象力栩栩如生地写照出所有的想法，却无法加以选择或控制；于是你祈祷你能够停止忧愁，祈祷和忧愁相伴的懊悔不会挣脱而出。

---014---
这传说实在阴惨，只有一点比阴影还要幽暗的永恒的光斑稍给人一点宽慰：“一片墨黑的土地，一个血红的A字。”

---015---
对于那些实际上影响我们一生的前途和我们的最后归宿的事件，我们甚至也只能知道其中的一部分。还有数不清的大事——假如称之为大事的话——差点儿发生在我们身上。然而却在我们身边掠过，没有产生什么实际效果。甚至也没有反向任何亮光或阴影到我们的心上，使我们察觉到它们的接近。

---016---
她的爱情是毒药——她的拥抱意味死亡。

---017---
她抬起头看着窗户这边，脸上带着快乐，灿烂却淘气而又不失智慧的笑容。

---018---
每颗心灵的深处都有一座墓穴和地牢，尽管外界的光、音乐及狂欢可能使我们暂时忘却它们和它们中所掩埋的死者及关押的囚犯。

---019---
他步伐倦怠，仿佛想不出前进的理由，也没有向前走的愿望。但如果他还有什么喜欢的事情的话，那就是他乐意倒在离自己最近的一棵树下，永远的一动不动躺在那儿。树叶会飘落在他身上，泥土也会在他周围渐渐堆积起来，形成一个小土堆，也不管里面有没有埋葬着一条生命。死亡是一个确定无疑的结果，既不必渴求，也无力逃避。

---020---
既然这丛花近在咫尺，唾手可得，我不免要摘下一朵来呈现给读者。但愿它能用来象征在讲述这个有关人性脆弱和人生悲哀的故事的过程中随处可见的芳菲清新的道德之花，并用它来缓解一下故事令人黯然神伤的结局。

---021---
我将在另外一些人中间安度余生，无须赘言，原来我熟悉的人们没有了我同样会过得幸福自在。

---022---
耻辱生于犯下罪孽之时，而不在于袒露罪孽之日。

---023---
她需要—一些人毕生需要的一些东西—一种抑郁之情来绵绵不绝地撩拨她，以此来增添她的品格，并使她可以有恻隐之心。

---024---
他的面容明显带着一种睿智，似乎智力的高度发展难免会改变一个人的外貌，使其表现出显著的特征。

---025---
她的罪过，她的耻辱，是她深深扎入土壤的根须。

---026---
这副笑容越过宽阔的广场和熙攘的人群，穿过所有人的说话声和笑声以及各种各样的思想心情和兴趣，传递着诡秘可怕的含义。

---027---
幸福来临时，人们往往不去注意。一旦我们有意去追求，幸福就会像高飞的大雁，永远追不到。

---028---
Happiness is a butterfly, which , when puesued, is always just beyond your grasp, but which ,if you will sit down quietly, may alight upon you.
幸福是一只蝴蝶，你要追逐它时却想也不能，但如果你悄悄坐下来，它也许会飞回到你身上。

---029---
再者，她和牧师两人一起谈话时都需要在辽阔的世界里自由呼吸。

---030---
金钱并非像平常说的那样是万恶之源。而对金钱的贪图，既对金钱过分的自私的贪婪的追求，才是一切邪恶的根源。

---031---
人生宛若庆祝节日或从事送葬的行列，人人各就其位，在司仪长的指挥下关进。

---032---
Electricity电学
Is it a fact - or have I dreamt it - that, by means of electricity, the world of matter has become a great nerve, vibrating thousands of miles in a breathless point of time? - Nathaniel Hawthorne
“这是事实还是我的空想：电流能把物质世界变成一个巨大的神经网络，让震颤在瞬息之间传送数千英里？”

---033---
人固有一死，因而人们总是热爱后代。

---034---
微风似乎发出最最轻微的叹息，然而这声叹息却有强大的精神力量，似乎竟能以其轻柔、空灵的凉爽穿透肌肤，沁人心脾，让灵魂感受到微风的吹拂，带着温柔的喜悦微微震颤。

---035---
“我想到过死，”她说——“希望一死了之——甚至祈祷过死，如果我还可以像祈祷其他任何事情的话。但是，如果死亡就在这杯子里，我请你再想一想，然后你看着我一口喝下去。看见了吧！这杯子现在就在我的嘴边了。”
“那就喝吧，”他回答说，仍然像刚才一样冷静，不为所动。“你对我了解得太少了吧，赫斯特·普林？我的用意会如此浅薄吗？就算我想出了一套报复计划，还有比让你活着更能达到目的吗？——给你药吃，消除伤害，避免生命危险，不是更好吗？——这样一来，这个火烧火燎的耻辱就可以一直在你胸前燃烧了吧？”他说话当儿，把长长的食指放在那个红字上，这下那个字母，仿佛它就已经烧得通红，好像会把赫斯特的胸口烤焦。他注意到她不由自主的样子，微笑起来。

---036---
过去的事尽管令人灰心，但他不会笼罩将来

---037---
你要想知道什么是天堂，就把手伸给你丈夫，回到心灵深处去感受那些神圣的思想与感情，你要知道，我对这件事的观点并非因为不相信神秘所致，而是对心灵有深刻的尊敬。爱是真正的磁力。

---038---
漆黑的土地，鲜红的A字。

---039---
他鬼鬼祟祟、东张西望地摸索前进，像个小偷要潜入房间，去盗取主人的心肝宝贝，而主人此时正处于半梦半醒之间，甚至可能是完全清醒的。尽管他事先策划周密，但是脚下的地板仍会不时吱嘎作响，身上的衣衫也会窸窣有声，如果距离主人过近，他的身影还会映在主人身上。

---040---
No man, for any considerable period, can wear one face to himself and another to the multitude, without finally getting bewildered as to which may be the true.
一个人如果长期戴着面具，对自己是一个样，对公众却是另一个样，那到了最后，他肯定会被弄糊涂，分不清到底哪种样子才是自己的真正面孔。

---041---
然而，有一种宿命，一种感情，挡也挡不住，避也避不开，具有决定命运的力量，总是逼迫人类停留在一个地方盘桓，如同幽灵一样出没，那里发生的一些重大的闻名的事件，给他们的终生涂上色彩；而且，越是舍不得离开，人生可悲的色彩就越是浓厚。她的罪过，她的耻辱，是她深深扎进土壤的根须。仿佛这是一次新生，比她第一次出生具有更强壮的融合力，把这所有别的移民和漂泊者还远远不习惯的森林地带，变成了赫斯特·普林荒蛮而冷清的家，却是终生的家。所有别的土地的光景——哪怕是英格兰乡下的那个村子，幸福的儿时和纯洁的少女时代都好像让母亲保管起来了，如同很久以前脱掉的衣服一样——在她看来都比较陌生了。把她紧紧拴在这里的链子，是铁做的，死死拴住了她最深处的灵魂，永远也挣脱不了了。

---042---
在乔琪安娜左边的脸颊的中心有一个奇异的印记，仿佛深深地与她脸上的组织和肌体紧密地交织在一起。在通常情况下，她的脸色虽是娇嫩却显出健康的红润，这个印记呈现较深的绯红色，它在周围的玫瑰红之中微微地现出它的形状。当她脸红的时候，它就逐渐更加模糊，终于消失在涌上脸来的一片美丽动人的红潮之中，于是整个脸颊容光焕发，光彩夺目。但如果情绪的任何变化使她脸色苍白的话，这印记就又在那里了。白雪上面一点绯红，其清晰的程度有时使埃尔梅几乎觉得可怕。它的形状很象一只人手，虽然它只有身材最小的精灵的手那么大小。爱乔琪安娜的人总说，在她出生的时刻有个仙女把手按在这婴儿的脸颊上，因而留下了这个印记，作为她具有颠倒众生的那种魅力的标志。

---043---
罗杰·奇林沃思还没有来得及回答，他们却听见一个小孩子的声音发出来的清脆的无拘无束的笑声，从那片邻近的坟地传过来。从敞开的窗户自然而然地看过去——因为正值夏天——牧师一眼便看见了赫斯特·普林和小波儿，正在穿过横贯庭院的那条小路。波儿看上去像光天白日一样美丽，但是处于那种任性的快活的情绪之中，只要这种情绪来了，好像便会让她完全摆脱那种与人共鸣或者与人联系的范围了。她现在恣意地蹦蹦跳跳，一会儿这个坟墓，一会儿那个坟墓；一直蹦跳到一个死去的贵人——也许就是艾萨克·约翰逊的——那宽大、平阔、有纹章的墓碑前。母亲在后面一再招呼和恳求小波儿要表现得规矩一些，她这才停下来，采摘坟墓旁边高高的牛蒡上带刺的果子。

---044---
真实!  真实!  还是真实!哪怕不愿意把你最坏的东西暴露给世人，那么也要坦率地让这个世界看见一些蛛丝马迹，  从此推断出你有最糟糕的一面。

---045---
“赫斯特·普林，”他说，倾身靠在露台上，向下紧紧盯着普林的眼睛。“你要仔细听着这个好人儿说些什么，弄明白我不堪承受的重负。如果你觉得通过对话可以让你的灵魂得到平静，觉得尘世的惩罚可以让拯救更加有效果，那么我定要你讲出你那个一同作孽的罪人和一同受罪人的名字！务必不可对那个人心怀错误的怜悯和仁慈，不肯开口说话；因为，相信我好了，赫斯特，尽管他将会从高位走下来，和你一起站在那里，站在你羞耻的台座上，可是那总比一辈子遮掩一颗犯罪的心，要好得多。你不肯开口，除了引诱他错上加错——是的，简直是助纣为虐——还会在罪孽上多一层虚伪，其他还会有什么好处吗？老天爷已经让你受到公开的耻辱，你就应该乘机当众克服你内心的罪恶以及外表的忧愁。

---046---
在母亲和牧师坐下来交谈时，波儿没有觉得时光过得索然无味。这广袤的阴暗的森林，对那些给它的心胸带来人世间的罪恶和麻烦的人来说，露出了它严厉的面孔，但是却成了这个孤独的婴儿的玩伴儿，而且很知道如何玩耍。森林虽然显得忧郁，却把最和蔼的心绪表露出来，欢迎这孩子。它给她拿出来蔓虎刺浆果，那可是去年秋天长出来，今年春天才成熟的，现在熟得红红的，挂在干枝上像一个个血滴儿。波儿采摘了这些果儿，对它们野生的味道十分喜欢。野地里这些小生灵，简直都怕麻烦，不愿意从她的小路上躲开。一只松鸡，带领着十来只小家伙，一派气势汹汹的很生气的样子朝她冲过来，但是转眼之间就后悔那种凶巴巴的样子了，还忙着招呼她的小儿小女别害怕。

---047---
这种外表的多姿多彩，就是她内在生命的体现，是她内在生命再好不过的说明。她的天性看起来也颇具深度，如同不乏多姿多彩一样；不过——要不然是赫斯特的种种惧怕欺骗了她——她的天性与她出生的那个世界缺乏联系和适应。这个孩子对清规戒律总是不能顺从。让她存在于世，一条大戒律便随之破坏了；结果这生命的成分也许美丽而辉煌，但是所有的成分都乱了套；或者，这些成分有它们自己的秩序，那个变化和排列的点在它们中间寻找起来却很困难，或者不可能找到。赫斯特揣摩这个孩子的性格——真的具体说来却又是模糊不清，丢三落四——只能凭记忆，想一想波儿从精神世界汲取灵魂、从物质世界汲取肉体的那些重大时刻，她自己又是什么样的情形。

---048---
他是一个年轻的牧师，来自英格兰一所名声显赫的大学，把时代的所有学问都带到了我们这荒蛮的森林地带。他能说会道，对宗教充满热忱，已经让他在自己的职业里得到回报，赢得很高的名声。他生得一表人才，令人瞩目，白皙的前额又直又阔很帅气，两只棕色的大眼睛满含忧郁，嘴呢，除了紧紧地闭上，动不动就会抖动起来，表明既有神经质的敏感，也有自我克制的巨大力量。尽管他天赋很高，学术成就斐然，可是这个年轻的牧师身上却有一种气象——看上去很忧郁，很紧张，一副惊慌失措的样子，好像一个人自己觉得找不着北，在人类生存道路上迷失了方向，只有在他自己某个隐居的地方才感觉轻松自如。因此，只要他的种种责任允许，他便会在人行小道的阴影里行走，保住自身的单纯和稚气。

---049---
赫斯特·普林接受了这种精神。她沿袭了一种思考的自由，当时在大西洋彼岸这种做法是屡见不鲜的，但是如若我们的祖先了解到了这点情况，那他们会认为这是一种比红字所代表的罪恶更要命的重罪。在她独居一隅的小茅屋里，就在海边不远，各种拜访她的思想，还没有胆量走访新英格兰境内别的住房；人们如果看见影子般的客人前来敲门，一准会认为像魔鬼来加入他们的招待聚会一样危险了。
值得注意的是，思考最放得开的人，往往对社会外部的条例默然接受，不越雷池半步。思想足以让他们满足，不会把思想本身在行动的血肉之躯上浪掷。赫斯特的情况似乎就是这样的。但是，如果小波儿从来没有从精神世界来到她身边，那么情况也许就很不一样了。

---050---
依靠这种态度，赫斯特·普林在这个世界总算找到了一个角色。她性格中有与生俱来的精力，才能又出众，这人世间不可能把她全然抛弃，虽然已经给她戴上了一个标志，而且这个标志比起该隐额头那个烙印，更让一个女人不堪承受。但是，在与社会的所有交往中，还没有发生什么事情让她感觉到她是属于人世间的。每个手势，每句话，甚至她接触的那些人的沉默，都往往意味深长，表明她是被抛弃的，非常孤独，仿佛她居住在另一个星球，和一般人交往是通过别的感官和感觉，而不是人类的器官。她远离道德的利害关系，却总躲不开道德的利害关系，如同一个幽灵返回熟悉的壁炉边，再也不能让自己显身；再没有与家人欢聚的微笑，再没有与亲戚同悲的哀悼。

---051---
“我一定要揭露这个秘密，”赫斯特回答说，毫不含糊的口气。“他一定要看穿你的真实本性。结果是什么样子，我不知道。但是，这笔长久以来闷在心里的债，是我欠他的，我给他带来祸害，把他毁了，到头来是要偿还的。他良好的声誉和他在尘世的地位，也许还有他的生命，是扔掉还是留着，他都捏在你的手里了。我呢——那个红字教训了我，让我认识了真理，尽管它是红烙铁一样的真理，在我的灵魂上烫下烙印——我从他那种可怕的空虚生活中，看不出来他再活下去还会有多大好处，所以我不会低三下四地求你开恩了。你愿意怎样对待他，你随便好了！对他没有好处——对我没有好处——对你也没有好处！对小波儿更没有什么好处！没有什么道路能把我们引出这个令人沮丧的迷宫。”

---052---
没有开导过的群众试图用自己的眼睛观察事物，那是动不动就会上当受骗的。但是，一旦他们形成了自己的判断，照通常的情况看事物，只是凭借他们宽大而热烈的心胸的直觉，这样得出的结论却往往是非常深刻非常无误的，好像掌握的真理的性质是超自然显示出来的。

---053---
一个人在一个群体中显山显水，却与公众和个人的利益无争，毫无妨碍，人们最终会普遍地加以尊重，赫斯特·普林的身份正是这样的。这也正是人性的可贵之处，除了自私行为被迫发挥作用，人性的爱比恨更容易产生。恨，经过逐步的平静的过程，甚至可以转变成爱，除非这种转变不断受阻，原有的敌对感情不断受到新的刺激。在赫斯特·普林这件事情上，既没有刺激，也没有什么麻烦。她从来不与公众对抗，只是一味顺从，而且逆来顺受；她没有因为顺从而要求什么，为所遭受的苦难而要求补偿；她没有把各种同情看得很重。还有，这些年来她远离丑闻，洁身自好的生活无可指摘，她的好名声大体上得到了认可。在人类的眼界里，现在没有什么可失去的，没有什么可希望的，而且似乎也没有希望得到什么。

---054---
“她不会说出来的！”迪梅斯戴尔牧师嘟哝说，倾靠在露台上，手放在心脏上，一直在等待他规劝的结果。他现在仰身站起，长长地呼吸一口气。“女人的心真是充满了惊人的力量和宽宏啊！她不会说出来的！”
这年纪较长的牧师早已对这个场合做了精心准备，看出来这个可怜的罪人的心灵处在难以开导的状态，便转而对群众发表了一篇关于罪恶的讲话，不仅谈论到罪恶的种种支脉，而且不断提及那个耻辱的字母。他不厌其烦地大谈特谈这个标志，在一个多小时里，他的喋喋不休在人们的头上滚过一遍又一遍，在人们的想象中激起了新的恐惧，好像用地狱深坑的火焰把那标记浸染成了殷红色。与此同时，赫斯特·普林一直站在那蒙羞的绞刑架台上，眼睛炯炯有神，一副疲惫的漠然的样子。

---055---
“这个孩子因为父亲的罪过和母亲的耻辱而出生了，却是上帝的手创造出来的，目的是要多方面感化她母亲的心，这位母亲也无比真诚地请求养育孩子的权利，她精神上的苦楚显而易见。这意味着一种福分，意味着她生命中的唯一福分！这也意味着，毫无疑问，正像这位母亲亲口告诉我们的，一种救赎；意味着一种折磨，在许多意想不到的时刻都能感觉到的折磨；意味着一种痛击，一种刺痛，一种反反复复的痛苦，都会发生在一种不安的喜悦之中！难道她在那可怜的孩子的衣服上没有表达出这样的思想吗？难道她没有强有力地提醒我们那个烙在她胸脯上的红色的象征物吗？”

---056---
这个群体的统治者们以及智慧的饱学的人士，认识到赫斯特的优秀品质，要比一般老百姓晚一些。当初他们与老百姓共同怀有的种种偏见，被理智的铁框架紧紧地箍在一起，要扬弃这些偏见还需要非常艰巨的劳作。但是，日复一日，他们脸上那些刻薄的僵硬的皱纹渐渐放松，随着岁月流逝，也许就变成了类似慈悲的表情了。这种情况在那些有身份的人身上发生了，尽管他们显赫的身份对公众的道德具有庇护的责任，但一样不会例外。与此同时，过自己日子的个人呢，早已经原谅赫斯特·普林的脆弱了；不，更多，他们已经开始把那个红字不再看作罪孽的标志，而视为她一桩又一桩善行的标志了，因为她为此已经忍受了过长过多的惩罚。“你看见那个戴着刺绣徽章的女人了吗？”他们见到陌生人便这样说。“

---057---
不过，如若从全人类的大家庭选举出同样数目的智慧而正直的人，那也不是轻而易举的事情，因为他们不能草率行事，审判一个犯罪女人的心，也不能颠倒黑白，不分善恶，怎么也要和赫斯特·普林现在扭过身来面对的圣人们的铁石心肠打个平手。赫斯特·普林似乎也意识到，的确，不管她或许期望什么样的同情，那只会藏匿在面前众人的更大更温暖的心胸里；因为，这个不幸的女人抬起眼睛向露台望去，脸色一下子失去血色，浑身不由得打颤。

---058---
“取掉不取掉这个标志，不取决于那些官老爷们的高兴，”赫斯特平静地说。“要是我配得上把它取掉，那它自然就掉下去了，要么转变成了什么东西，表示出截然不同的含义。”
“那就别取掉，戴着它，只要你觉得那样更好就行，”他附和说。“女人呢，全看自己的喜欢，尤其事关她身上的装饰打扮。那个字母刺绣得很精致，戴在你胸上别有一种勇气呢！”
在这期间，赫斯特一直专注地看着这个老人，免不了暗暗吃惊，啧啧称奇，因为她看出来在过去的七年间他身上也发生了很大的变化。这倒不仅仅是他已经老了许多；尽管年老体衰的迹象一目了然，他毕竟一把年纪了，不过好像依然保留着一种非凡的活力和机警。

---059---
她的想象力受到了一些影响，而且，如果她过去具有比较软弱的道德和智力性格的话，那么由于她生活中出现陌生而孤独的痛苦，现在就更是如此了。来来去去，走的都是孤独的脚步，置身这个她同外界接触的狭小的世界里，赫斯特时不时看见——哪怕统统是幻想，却十分强大，不可抗拒——或者感觉或者幻觉，那个红字已经赋予了新的意义。她因相信而颤抖，可又不能不相信，那个红字让她欣慰地认识到，别人心里也隐藏着罪恶。一次又一次，揭示就这样出现了，她因此感到恐惧。它们究竟是些什么呢？它们只是那个可恶的天使在用心险恶地搬弄是非吗？这个坏东西莫非在开导她这个苦苦挣扎的女人，不顾已经把她坑害得半死，还要她明白，纯洁的外皮之下都是谎言吗？还要她明白，如果真相遍地可见的话。

---060---
爱和恨本质究竟是否同一种东西，属于一个奇怪的值得观察和思考的课题。爱和恨达到巅峰时，就变得密切相关，息息相通；二者都可以使人们相互依赖，以相互间的感情和精神生活为食粮；一旦失去了依赖的对象，被留下来的另一个——无论心中怀有的是热烈的爱意还是强烈的恨意——都会处于悲惨凄凉的境地。

---061---
赫斯特·普林，天生的勇气和活力养就的心灵，在如此漫长的时期里不仅很少与人正常交往，而且被社会排斥，让她养成了这样的思考高度，是牧师完全难以适应的。她没有尺度，没有引导，在道德的荒野里漂泊；如同在这未驯服的森林里一样广袤、迷蒙、阴暗，他们现在就在这样的阴郁氛围里交谈，决定他们的命运。赫斯特的智力和心灵在这种荒芜的地方仿佛有了归宿，她在这些地方自由地游荡，如同野蛮的印第安人在树林里活动。在过去的岁月里，她从这种疏远的视角瞭望这个人类的规章制度，瞭望教士和立法者建立起来的清规戒律；她批评教职人员的绶带、法律人员的长袍、颈手枷、绞刑架、家庭生活和教会，很难怀有什么敬畏之心，和印第安人所感觉的差不多。她的命运和财产的走势，已经让她自由自在。

---062---
“我们上次在一起说话，”赫斯特说，“转眼过去七年了，当初你就是一门心思强迫我保证信守秘密，不准提及你与我之间过去的关系。由于那个人的生命和名声都攥在你的手心里，我当时好像别无选择，只好保持沉默，听凭你发落。可是，我这样把自己束缚起来，并非没有严重的顾虑；因为，对所有人的责任可以扔在一边，可是对他的责任我不能推掉了事；某种东西在我耳边悄悄提醒，尽管我保证听从你说过的话，可我却正在出卖它。从那天以来，没有人像你那样和他形影不离。你跟在他身后，一步一个脚印。你守在他身边，睡在一起，走在一起。你在揣摩他的思想。你在掏他的心，在捏他的心！你紧紧攥住了他的生命，逼迫他每天生不如死地活着；可是，他并不知道你是谁。

---063---
在我们告别了那个贪婪、争斗、追求自我的世界之后，最先提出的一个问题应该涉及如何在外面那些野蛮人自己耕种的土地上胜过他们。我们处于一种新的敌对关系而不是新的兄弟情义的地位。我们这少数几个人相互之间的紧密团结，必不可免的会造成我们同其他人的疏远。

---064---
“是啊是啊，女人家，你说得对！”老罗杰·奇林沃思叫嚷起来，让他内心的鬼火蹿出来，在她眼前跳动。“他还是马上死去的好！从来没有人遭受过这个人所忍受的罪过。而且，所有，所有的罪过，都是在他的死对头眼前遭受的！他已经意识到我的存在了。他已经感觉一种势力总是压在他身上，如同一个诅咒。他很明白，借助某些精神上的感官——因为创造者从来没有创造出另一个像他这样敏感的人——他很明白拉扯他的心弦的，不是一只友谊的手，他还清楚有一只眼睛在好奇地看着他，专门寻找罪恶，而且找到了。

---065---
我们时常辛勤耕种翻了又翻的土地，却从未化作思想。反之，我们的思想却迅速成了土块。我们的体力劳动毫无象征，只是在暮色降临之际使我们的脑力懒散。智力活动与任何大量的体力锻炼绝不相容。

---066---
我们与骄傲分手，努力以亲切友好取而代之。我们愿意耗费自己的体力，尽绵薄之力减轻劳动者辛苦的重负。我们要靠互助谋利，而不是靠蛮力从敌人手中掠获。

---067---
追随一个人的梦想直到其自然完成，只要那幻想值得拥有，哪怕肯定只能以失败告终，我们终归要承认，这种做法即使不算神圣，也说不上不够明智。失败又有何妨？其可能根本触摸不到的最虚无的碎片，也会具备一种在任何可行计划的最沉重的现实中无法埋没的价值。那可不是思维的渣滓。

---Error 404---
