---001---
暴力是无能者的最后手段。
原文:"Violence is the last refuge of the incompetent."

---002---
Never let your sense of morals prevent you from doing what is right.
不要让道德观阻止你做正确的事。

---003---
人类总会选择最安全、最中庸的道路前进，群星就会变成遥不可及的幻梦。

---004---
人类总会选择最安全、最中庸的道路前进，群星就会变成遥不可及的幻梦。

---005---
任何事情都不必为真，但必须令人信以为真。

---006---
机器人学三定律
第一定律——机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观
第二定律一——机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律
第三定律——机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律

---007---
惟有大言不惭的谎言方能成功

---008---
只有经过严酷的考验，人类才能不断前进,走向发展的高峰。危险的环境和危机感，才是驱使人类不断进步、不断征服新事物的根本动力。

---009---
追根究底，一直向深层探索下去，我们就能够发现，人类蒙受的一切苦难，都可以追溯到一个事实——那就是在银河的历史上，几乎没有任何人能够了解他人的心思。也许只有哈里·谢顿，以及其后的极少数人例外。每一个人都将自己隐藏在他人无法穿透的迷雾中，而每团迷雾里也只有一个人。偶尔，从某团迷雾会透出一丝微弱模糊的讯号，而人类就是借着这些讯号互相摸索。然而，由于相互之间无法了解，也就不能彼此互信互谅，所以每个人从幼年时代开始，始终处于一种绝对孤寂的状态，时时刻刻都会感到恐惧不安。长此以往，便导致了人与人之间的猜忌与迫害。

---010---
创新是科学房屋的生命力。

---011---
有人认为，公众希望环境得以保护，人类的存续得以实现，还认为那些为了这类崇高目标而奋斗的理想主义者会得到公众的爱戴，这种想法都是错的。实际上，公众所期望的只有一件事：他们自己过上安逸舒适的生活。

---012---
人生难道还有什么事，会比寻找答案更令人感到振奋？

---013---
All normal life, Peter, consciously or otherwise, resent domination. If the domination is by an inferior, or by a supposed inferior, the resentment becomes stronger.
一切正常的生命都会有意识或无意识地对控制感到愤恨。如果这种控制来自能力低下的一方或据说能力低下的一方，这种愤恨就会更加强烈。

---014---
但一般说来，谬论不会自行消亡。这几乎就像是存在着一个谬论守恒定律，即谬论不能被消灭，它只会改变形式。

---015---
面对愚昧，神们自己也缄口不言

---016---
女人不一定生育，将成为常理。贤妻良母这一令人窒息的社会压力将会被解除，它比解除经济压力的意义更为深远。由于避孕药的使用，解除生育负担无须放弃性关系。
这不是说女人将不再生育，而只是说她们将不再被迫生育。
实际上，我认为奴役女性与人口激增是相辅相成的。……
另一方面，如果妇女真正得到了解放，人口激增就会自行停止。几乎没有那个女性愿意用无数个孩子来换取自己的自由。请先不要急着说“不”；女性自由从来就没有真正尝试过，但妇女社会地位最低的地方，出生率却最高，这必须值得我们注意。

---017---
Violence is the last refuge of the incompetent.
暴力是无能者的最后一招。

---018---
逃离地球，却还是逃离不了竞争殖民、先到先得的法则。哪有什么合作新模式，人类殖民、扩张疆土的欲望随着科技进步走向其他星球，无论社会如何进步，人，依旧是被野心、欲望驱使的动物。

---019---
读者与非读者之间的差距，正在逐年加大。一个读者读得越多，他获得的信息就越多，词汇量增加的就越大，对文学中的各种典故也就越熟悉。他阅读起来会越来越容易，越来越有乐趣。但对非读者来说，阅读会变得越来越困难，越来越没有意义。
结果是，读者和非读者同时并存，而且历来都是同时并存（不管在一个特定的社会里，读写能力是如何定义的），其中读者只占极少数，我猜，会小于1％。

---020---
在讨论诸如“什么是正义”、“什么是善”这类问题时，苏格拉底采取的姿态是，他什么都不懂，需要别人进行指导。（这叫做“苏格拉底式反讽“，因为苏格拉底心里十分清楚，他比那些他找来指导他的可怜虫所懂得的要多得多。）苏格拉底佯装无知，诱使他人详细阐明他们在这类抽象概念的观点。然后，他用一系列貌似无知的问题，迫使他们陷入自相矛盾的混乱境地，以至于他们最终不得不屈服，只好承认不知道自己说的是什么。
正是雅典人不可思议的宽宏大量，才让他们把这种事情忍了几十年。直到苏格拉底上了70岁，他们才忍无可忍，逼他服毒自尽。

---021---
当异教徒的罗马人迫害早期基督教徒的时候，基督教徒呼吁宽容。等基督教徒掌权之后，可曾有过宽容？绝对没有。他们立即开始反过来迫害对方。

---022---
语言，是人类用来表达内心思想与感情的方法。它并非与生俱来，必须经过学习方能使用，也不能算是一种完美的沟通方式。人类所建立的语言沟通模式，只是利用各种声音的组合来表示精神的状态。然而这种方法却极为笨拙，而且表达能力明显不足，只能将心灵中细腻的思想，转换成发声器官所发出的迟钝声音。

---023---
追根究底，一直向深层探索下去，我们就能够发现，人类所蒙受的一切苦难，都可以追溯到一个事实——那就是在银河史上，几乎没有任何人能够了解他人的心思。

---024---
这意味着，假如一个女子碰巧比她所喜欢（因某种不可思议的理由）的某男子聪明，那她永永远远、一生一世都不可揭穿这个事实。否则，异性吸引力就战胜不了他那男子汉自尊心最深处与最核心所受的致命伤，她会因此而失去他。
另一方面，当男子看到女子明显不如自己时，他就感到无限宽慰。正因为这样，笨女人看上去才“可爱”。一个社会的大男子主义越盛行，就越看重妇女的愚笨。

---025---
每一个人都将自己隐藏在他人无法穿透的迷雾中，而每团迷雾中也只有一个人。偶尔，从某团迷雾会透出一丝微弱模糊的讯号，而人类就是借着这些讯号互相摸索。然而，由于相互之间无法了解，也就不能彼此互信互谅，所以每个人从幼年时代开始，始终处于一种绝对孤寂的状况，时时刻刻都会感到恐惧不安。长此以往，便导致了人与人之间的猜忌与迫害。数十万年以来，人类的双脚在泥泞中蹒跚前进，心灵也因此被压制了同样久的时间，事实上，心灵的力量早就可以带领人类飞向天际。

---026---
我们的一切宗教习俗和仪典，都是形式胜于实质的，因为那是大众的宗教。

---027---
“有人认为，公众希望环境得以保护，人类的存续得以实现，还认为那些为了这类崇高目标而奋斗的理想主义者会得到公众的爱戴，这种想法都是错的。实际上，公众所期望的只有一件事：他们自己过上安逸舒适的生活。通过二十世纪的环境危机，我们早就看明白了。当人们知道吸烟会导致患癌症几率上升而最有效的解决办法就是禁烟时，他们却希望能够发明一种不致癌的香烟。当人们知道内燃机会对大气造成污染而最好的办法就是不再使用这类引擎时，他们却希望能够发明不污染空气的引擎。 “
“所以现在，年轻人，别和我提什么停止电子通道。全球的经济发展和全人类的舒适生活都要依靠它。你现在最好想一想，怎样做才能让电子通道不会导致太阳的爆炸。”

---028---
愤怒有时是非常有用的情绪。至少，一个愤怒的人绝不会像平常那样胆怯。

---029---
献给人类——
愿与愚昧的战争终有胜利的一天

---030---
In life , unlike chess , the game continues after checkmate.——Isaac Asimov
生活似棋亦胜棋，棋终人散，前路漫漫。

---031---
迎战心理恐惧，就像是陷入流沙而只用一根棍子徒劳反抗。

---032---
诚然，我就是如此赞美女性的，以至于在那个年代，人们经常指责我把她们当成了发泄性欲的对象，但我总是以痛心颤抖的声音回应说：“那就让她们把我也当成发泄性欲的对象好了，这样我们就实现了两性平等。”

---033---
约翰，当人们认为地球是平面时，他们错了；当人们认为地球是球体时，他们也错了。但假如你以为，地球是球体与地球是平面两种看法的错误程度完全相同，那么，你的错误，比上述两种观点加到一起还严重。

---034---
我一直在为受压迫的人说话，不论任何种族、任何性别。

---035---
有钱有闲是精英阶级的特点之一，这本身就是一种特权．

---036---
“从前有一匹马，它有一个危险而凶猛的敌人——狼，所以每天战战兢兢度日。在绝望之余，马突然想到要找一个强壮的盟友。于是它找到了人，它对人说狼也是人的大敌，提出和人结盟的建议。人毫不犹豫接受了，并说只要马能跟他合作，将快退交给他指挥，他们可以立刻去杀掉狼。马答应了这个条件，允许人将马缰和马鞍装在它身上。于是就骑着马去猎狼，把狼给杀死了。
马高兴地松了一口气，它相认道谢，并说：‘现在我们的敌人死了，请你解开马缰和马鞍，还我自由吧。’
人却纵声大笑，回答这匹马说：‘你休想！’还用马刺狠狠踢了它一下。”

---037---
第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害。
第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管，除非这违反了机器人学第零定律。
第二定律：机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第零定律或者第一定律冲突时例外。
第三定律：机器人在不违反第零、第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。

---038---
首先，让我们摒弃苏格拉底的论调，即知道自己什么都不懂才是聪明的标志，因为我对这种装腔作势感到厌烦、恶心。
没有人什么都不懂。新生儿几天之内就能学会认识母亲。
当然，这一点苏格拉底也会同意。他会解释说，他所指的不是那种琐碎的知识。他的意思是，对于人类所争论的重大的抽象概念，人们不应该从先入为主的、未经检验的观念着手。而这个只有他自己知道。（自负之极的宣称！）

---039---
我希望正统科学永远不要停留在不受挑战的状态。科学处于没有挑战的状态比起处于受到任何数目的哪怕是荒谬的挑战的状态要危险得多。没有遇到挑战的科学，可能变得关节失灵和衰老，相反，最荒谬的挑战也可能有助于激发科学肌体的血液循环，调节科学肌体的肌肉机能。

---040---
旧理论存在了那么长时间，恰恰是因为根据当时的测量标准，它所给出的结果还相当好。

---041---
“你们这些人，还有端点星一半的居民也都一样糟糕。你们坐在这里，将百科全书视为一切的一切，认为科学最终极、最伟大的目标，就是整理过去的知识。我承认这点很重要，但是难道不应该继续研究发展吗？我们正在大开倒车，正所谓不进则退，你们当真看不出来吗？银河外缘各个区域都已经不会使用核能，在仙女座三号星系的一颗行星上，一座核电厂因为维修不良而炉心融解，堂堂帝国总理大臣，只会埋怨缺乏核工技术人员，可是应对之策是什么，多训练一些新手吗？根本连想都没想到！他们采取的唯一措施，竟然是限制核能使用。”

---042---
把你那些情绪化的措辞过滤掉，就是我的想法。
做事光明磊落总是有好处的，尤其是对那些以卖弄玄虚著称的人而言。

---043---
我们靠贸易关系和他们建立亲密邦谊，要比借助不可靠的宗教宰制他们好得多。因为后者依靠的是外来的神秘力量，无异于一种令人憎恨的霸权，一旦稍微呈现疲弱的趋势，它就会全面崩溃。最后除了无止尽的畏惧和恨意，其他什么都不会剩下来。

---044---
一个人必须善于组合资讯，并且能够分析各种组合的意义，也就是必须够聪明，才有可能发明前所未有的创见。

---045---
＂这无异于一种病态–––一种条件反射，遇到需要向权威挑战时，自己独立思考的能力就完全关闭。在你们心目中，皇帝陛下无疑比自己更有力量，谢顿博士一定比自己更有智慧。

---046---
圆没有端点

---047---
任何的宗教，出发点都是诉诸信仰和感情，如果将宗教当成武器，那是非常危险的一件事。

---048---
一个人必须拥有很多各方面的资讯，也就是必须博学，才有可能发明前所未有的创见。

---049---
让人感到安慰的是，一个明显错误的外异端观点不可能让宇宙改变它所遵循的规律。无论它可能会多么流行，无论它可能幸免于驳斥是多么令人恼火，它的错误注定了它将——最终——烟消云散。

---050---
人类总是会创造出太多奇技淫巧，最后反噬自身，所以一定要加以限制。这才是最关键的问题。只要有一个物理年的松懈，一般时空中的核技术就会蓬勃发展到极度危险的地步，必须从头抹除。

---051---
因为你本来以为已经了解整个局势，突然间，却发现有许多非常明显的事情并不知道；你原来以为自己是银河的主宰，却忽然发觉自己面临着毁灭的命运。自然，你会怨恨过去的那座象牙塔、那种隐遁式的教育，以及你所学到的各种理论。

---052---
不要让你的道德感，阻止你做正确的事情。

---053---
帝国的覆灭正是一件牵连甚广的大事，可没有那么容易对付。它的原因包括官僚的兴起、阶级流动的停滞、进取心的衰退、好奇心的锐减。

---054---
那么，是什么时候人们开始认识到奴隶制是一种不合理的制度，一种严重的罪恶？什么时候奴隶制走向了终结呢？
对了，就是工业革命曙光出现，也就是机器开始代替人力时。
就此而言，是什么时候广泛的民主有了实现的可能？就是在工业化时代，当交通工具和通讯手段使代议制立法体制也可能在广大地区实行时，当机器制造的各种廉价商品大量涌现，把“下层社会”转变成值得悉心照顾的、尊贵的顾客时。

---055---
You don’t need schooling to be a philosopher. Just an active mind and experience with life.
要做个哲学家，你并不需要学校教育。你只需要活跃的头脑和生活经验。

---056---
“瑟特，目前我们正面临另一个谢顿危机。而谢顿危机绝不能靠个人来解决，必须仰赖历史的力量才行。当哈里·谢顿为我们规划未来的历史轨迹时，并未考虑到什么英雄豪杰，他寄望的是经济和社会的历史巨流。所以每一个不同的危机，都有不同的解决之道，端视当时我们手中有什么力量。而这一次——是贸易！”

---057---
“他试图仿照控制其他世界的方式，以宗教的力量来控制基地本身，结果他失败了，这就是一个最佳的实例，表示在谢顿计划中，宗教这个角色已经功成身退。”
“然而经济的力量却完全不同，套用塞佛·哈定那句著名的警语：它是对敌我双方一视同仁的武器。如果柯瑞尔由于与我们贸易而变得繁荣，我们自己的经济也会一并受惠。反之，如果柯瑞尔的工厂因为和我们的贸易中断而倒闭，其他世界又因为贸易孤立而萧条，我们的工厂一样会关门大吉，基地也会因而陷入不景气。”

---058---
认为仅仅是少数、极少数幸运儿才具有创造力是错误的，也许，今天少数、极少数人拥有超凡的能力，然而，所有具有甚至是差不多正常智力的人在他们生命的早期都显示出非凡的创造力。学习说话阅读和书写，甚至做简单算术的能力，就是巨大创造力的一个表现，如果这种创造力随着年龄增长而衰退的话，更可能是出于学校系统的原因，而不是其他任何原因。学校系统这种组织化体系所涉及的目标恰恰扼杀了创造力。

---059---
猜想者倾向于好辩且过分防御。猜想者缺乏使他能够为其猜想建立防御措施的知识，这种防御措施将用来对付合理的且可预见的异议，从而使他在思考中感到安全。这种猜想者倾向于对未能预见的或者谦逊的异议做出愤怒的反应（更不用说粗鲁地驳回），而且常常如此情绪化地坚守他的想法，以至于会怀疑异议是代表“机构”的一种迫害。由于猜想者相当坚信这点，他不断做出的猜想常常更多地是由对“机构”的攻击构成的，而不是对他自己的观点做理由充分的说明。

---060---
“任何宗教，出发点都是诉诸信仰和感情。如果将宗教当成武器，那是非常危险的一件事——因为谁也不敢保证这种武器不会反过来伤到自己。”——侯伯•马洛

---061---
人类不能再把财力和感情资源浪费在某个群体与其他群体之间那些没完没了的、毫无意义的争吵上了。必须要有全球的观念，全世界团结起来解决所有群体都一直面临的真正的问题。 这点能够做到吗？这个问题就等于：人类能够生存下去吗？ 因为我不相信国家，因为犹太复国主义者一味要再建立一个国家，给世界添麻烦，所以我不是一个犹太复国主义者。它建立了又一个国家，以得到“权利”、“要求”、和“国家安全”为由，认为必须反对邻国保卫自己。 没有什么国家！只有人类。如果我们不能很快明白这一点，那就不会有国家了，因为人类将不复存在。

---062---
即使他还是天真少年，也还是被告知一旦告别故乡，就永远无法再回去。不过这永别的真正原因，他过了很久以后才得以知晓

---063---
不仅仅是我们理解的平行宇宙，并行不悖。而是，有些宇宙还没有起源，有些宇宙已经快要老去了。

---064---
It is the invariable lesson to humanity that distance in time, and in space as well, lends focus.
时间或空间上的距离，会放大某些事件的重要性，这是人类历史上永恒不变的教训。

---065---
有些时候，惯例的力量超过法律。

---066---
任何一种有永恒时空存在的系统，都会让人类可以主动选择自己的未来。人类总会选择最安全、最中庸的道路前进，群星就会变成遥不可及的幻梦。

---067---
老人身体微微向前倾。“我也说不准。也许，还算过得去吧。但你居然是一名行商？你看起来更像一名战士。你的手一直紧挨着佩枪，下颚还有一道疤痕。”
马洛猛然抬起头来。“我们那个地方法律不张，打斗和挂彩都是行商成本的一部分。不过只有在有利可图的时候，打斗才算有意义；假如不用动武就能赚到钱，那岂不是更妙。我能否在此地找到值得一找的财富呢？我想打斗的机会倒是很容易找的。”

---068---
“目前我们正面临另一个‘谢顿危机’，瑟特。想要解除‘谢顿危机’，绝对不可能依靠个人，而必须仰赖历史的力量。当哈里·谢顿为我们规划未来的历史轨迹时，并没有考虑到什么显赫的英雄豪杰、名将良相，他所计算的是经济与社会的历史巨流。所以每一个不同的危机，都有不同的解决之道，应视当时我们手中的力量而定。”

---069---
我也曾经有过那种情绪，这是很正常的现象。然而在你的养成期，的确有必要不让你与银河直接接触。因此你必须留在此地，接受一切经过过滤的知识，将心灵训练得务必敏锐。我们可以早些将这一一计划中的局部失败透露给你，让你不至于直到今天才受到震撼。可是那样你将无法了解真正的严重性，而现在你却能够体会。

---070---
“在地球上，我们总是顾虑重重，总是渴望回到过去，回到那个并不存在的田园牧歌时代；就算它真的存在，我们也永远不可能回去了。从某些方面来说，地球的生态系统在大战中受到严重的破坏，我们不得不细心地呵护残存的部分，所以我们总小心翼翼，顾虑重重⋯⋯而在月球上，根本就没有什么过去，我们无从怀念，无从幻想，只有一路前行。”

---071---
语言和音乐结合在一起，会产生某种奇特的效果。

---072---
“那么就迫使他承认。你的理论不错，但是理论本身是没有意义的。一个理论肯定能以某种方式来验证。比如说铀的放射性衰减是由于原子核内的作用力。能不能做个实验，证明我们收到的平行物质放射率符合你的理论而不是传统理论？”

---073---
宇宙的基本构造是决定宇宙自然法则的东西，是我们宇宙的基本构造决定了它储存能量的方式。

---074---
不论低俗杂志小说多么无聊，还是该读一读。年轻人渴望阅读粗野的，快速粗制滥造的，文体臃肿题材陈腐的故事，只有通过阅读这些故事的单词和句子才能满足他们这种渴望。凡是读过的人都必然会受到阅读能力的训练，其中一小部分人会转而去阅读比较好的作品。

---075---
几百万人的命运都掌握在一个人的手心，如果他必须因此孤独前行，那他也有资格以孤独为傲。

---076---
面对愚昧，神们自己也缄口不言
“席勒。三个世纪前的一位德国剧作家。他在《圣女贞德》中写道
他是一个只有一种才能的侏儒，而这种才能就是让别人相信他是一个巨人。”
历史往往就是由这些讨厌而且毫无目的的冲突推动的。

---077---
实然想到，如果谢顿真的不想让世人知道第二基地的存在，那为什么还要在会议中提及它呢，说两个基地分别位于银河的两端，并且在在第二次影像中向基地强调了要考虑第二基地的存在呢?难道两个基地之间的斗争也是再谢顿计划的一部分，再往前想，将整个计划打乱的骡的出现也是在计划之中的吗。

---078---
有问题就意味着要去解决，虽然科学技术在问题的构成方面不具有垄断地位，它在重要问题的解决方面则具有近乎垄断的地位。至少在过去，几乎总是科学技术以这种方式或那种方式解决了那些问题。自然，又轮到这些解决过程产生出新的问题，然而，我们必须毅然面对那些不可避免的事实，继续寻找更进一步的答案。

---079---
他们没有使用标准术语，而是炮制出自己的术语，这些术语被不适当地定义，他们在应该使用数学符号的地方不使用数学符号。（如果你们没有立足于该领域，其数学几乎不可能编造出来。）

---080---
有时候他会迷失在那些古老的世界里，在那里人们生老病死，一切自然；在那里做出来的事覆水难收；在那里罪恶无法预防，幸福也无法规划，滑铁卢战役打输了，就真的作为败仗永留史册。有一首他很喜欢的诗说道，亲手写下的字句，永远也不可能被抹去。
这时候他的心绪总是很难回到永恒时空，甚至每次扭转都心头巨震。在永恒时空主宰的宇宙中，现实可以篡改，可以擦除，一些像他这样的人可以把现实抓在手中，像捏面团一样随意揉捏成更好的形状。

---081---
在地球幽冷的光芒中，他记起一周前参观太阳能电池的时候，正是白天。雨海底部一望无际的电池板映照在耀眼的阳光中，丝毫没有温柔的触感。而相比之下，因为没有白天强烈的光线对比，夜晚暗淡的月面看起来非常美丽；地光所到之处，尽是一片柔和而晶莹的白色。而阴影部分更不见了白日里强烈的反差，温和得没有一丝棱角。天空中星光璀璨，而地球——那个迷人的巨大球体——海洋蓝色的基调上白云缭绕，时不时还会有一角褐色的陆地悄悄显露。

---082---
有时候他会迷恋在那些古老的世界里，在那里人们生老病死，一切自然；在那里做出来的事覆水难收；在那里罪恶无法预防，幸福也无法规划，滑铁卢战役打输了，就真的作为败仗永留史册。有一首他很喜欢的诗说，亲手写下的字句，永远也不可能被抹去。

---083---
最令人伤心的不过就是.白白经过..两手空空.
阿西莫夫

---084---
跨时空的管理员，总给我一个感觉：他在一根管子中做跨时空游动，各个世纪时空就像装在瓶子里面的微缩景观，尽管每个瓶子中都是几十亿人的生活和各自的历史。

---085---
朱丽叶采取了不屈不挠、危险万分的行动，而罗密欧却只能倒在地上痛哭流涕（《罗密欧与朱丽叶》）。鲍西亚担当了困难、积极的角色，而巴萨尼奥却只能站在一旁痛苦地扼腕（《威尼斯商人》）。培尼狄克是个机智的家伙，但也无法与贝特丽丝相提并论（《无事生非》）。同样，俾隆比不上罗瑟琳（《爱的徒劳》），奥兰多也比不上罗瑟琳（《皆大欢喜》）。某些情况甚至是天壤之别。朱利娅在各个方面都胜过普洛丢斯无数倍（《维洛那二绅士》），海丽娜也胜过勃特拉姆无数倍（《终成眷属》）。

---086---
白天你可以在充满障碍的路上奔跑，而晚上家具就可以把你绊倒。

---087---
“对国王或领袖而言，他们宁愿选择星舰，甚至因而发动战争。在历史上，每一个独裁专制的统治者，都会以人民的福祉换取他们心目中的光荣和胜利。可是和广大民众有切身关系的，仍然只是那些小东西——因此两三年内，经济萧条会横扫科瑞尔共和国，而阿斯培·艾哥将无法再支撑下去。”

---088---
“我认为不应该强迫科瑞尔，或是其他任何世界，接受我自己明知道他们不想要的东西。瑟特，这是不对的。如果他们因为拥有核能而变得危险，那么我们靠贸易关系和他们建立亲密邦谊，要比借助不可靠的宗教治宰他们好得多。因为后者依靠的是外来的神秘力量，无异于一种令人憎恨的霸权，一旦呈现疲弱的趋势，它就会全面崩溃。最后除了无止尽的畏惧和恨意，其他什么都不会剩下来。”

---089---
事实上一向如此。当然你还记得二十年前在亚斯岗发生的事。起先他们买了一些你们的货物，然后你们就要求全面的传教自由，以便使机器正确运转。于是保生大庙林立，随即设立宗教学校，赋予教会各级执事自治权，结果呢？亚斯岗成为基地体制中牢不可分的一部份，而祖师连自己的内裤都保不住。噢，不行！不行！独立民族的尊严绝不能如此蒙羞。

---090---
“想想看，知道目前为止，贸易的力量始终被人低估了——长久以来，大家都以为想要使贸易成为一个威力强大的武器，就必须要有一个受我们控制的教士阶级。但事实却不然，这个发现可以说是我的贡献——没有教士的贸易！纯粹的贸易！其实它本身就已经威力无穷。”

---091---
要说明我的生活发生了什么呀的变换，就必须谈谈我对友谊的看法。 在书本和电影中，人们经常看到终生不渝的童年友谊：小时候的同学在以后的岁月里一直保持联系；在军队里的战友一起饮酒，回忆军营生活的情景；大学的同窗好友出于昔日的友情互相帮助。 这些事情有可能是真的，可我对此却始终表示怀疑。在我看来，一起上学，在军队不得已的亲密都不是出于自己的选择。一种因习惯和互相接近儿产生的友谊只有在那些正好意气相投的人之间，或者在学校或军队这种人为的环境以外，曾经患难与共的人之间才可能存在。

---092---
我虽然是犹太人，也很贫穷，最终却在美国一所顶级的大学里受到了一流的美国教育。我不禁要想，究竟有多少美籍非洲人会有这样的机会。我谴责反犹太主义，我也谴责所有的人与人之前的残忍行为，否则我就以为有失偏颇。 我认识的一些犹太人就这么盲目。他们谴责反犹太主义时慷慨激昂，可谈到美籍非洲人的话题时，几乎连气都不敢喘就立即改变口气，听上去就像一群小希特勒。 有一次，我听见有一位女士义正词严地指责基督徒对于救助欧洲的犹太人无所作为。她说，“不能相信基督教徒。”我故意隔了一些时间，然后突然问她，“你做了什么帮助黑人争取他们的权利？”她回答说，“听着，我有我自己的问题。”我说，“那基督徒也一样。”她茫然地看着我，根本没听明白我的话。 有什么办法呢？整个世界似乎都

---093---
“你在尘世的生活中就是那样做的。那又是为了什么理由呢？”摩瑞说：“为了发现和掌握只有我才能获取的知识，为了得到同伴们的赞誉，为了明知为理想奋斗的岁月有限而为自己的成果感到满足一俪现在我只能获取你在花费举手之劳便能得到的东西。你不会夸奖我，你只会觉得有趣。一旦我有无穷的时间去达到一个目标，那么，所有的成果既不能让我骄傲也不能让我满意。”

---094---
因为理论修正的幅度越来越小，所以即使十分古老的理论也一定有充分的正确性，使进步的发生成为可能，而这种正确性不会被后来的修正所抹杀。

---095---
谈到我旅行的经历时，经常有人问我是否去过以色列。 没有，我没去过。如果不乘飞机，到以色列这事就太复杂了。而我只能乘船和火车旅行。这样肯定需要许多时间，也会复杂得多，它超出了我所能承受的范围。 然而，有一种猜测认为我是犹太人，我必定渴望到以色列去。如果不去，或者去不成以色列，我必定伤心欲绝。——可我没有。 事实上，我不是一个犹太复国主义者。我不认为因为1900年前犹太人的祖先曾经住在那儿，所以如今犹太人就有某种权利占领那块土地（根据这种理论，我们就得把北美洲和南美洲交给美洲土著人，澳大利亚和新西兰交还给土著和毛利人）。我也不认为《圣经》中上帝许诺迦南将永远属于以色列人的后裔是真的、合法的。

---096---
“你们会嘲笑一般时空住民的无知，因为他们以为世上只有一种现实。我会嘲笑永恒之人的无知，因为你们虽然知道有无数种现实，却以为只有一种能够实现。”

---097---
人人将自己隐藏在他人无法穿透的迷雾中，每团迷雾里也就只有一个人。偶尔，从某团迷雾深处会透出一丝微弱模糊的讯号——人类便是借着这些讯号互相摸索。然而，由于互相间无法了解，彼此也就不能互信互谅，所以每个人自幼年时代起，始终处于绝对孤寂的状态，时时刻刻感到恐惧与不安。长此以往，便导致了人与人之间的猜忌与迫害。

---098---
因为我爱你，你明白的。我早在遇见你之前，就爱上你了。         ——诺依

---099---
婴儿与生俱来拥有三种本能上的恐惧：噪声、下坠以及无光。这就是为什么跳到别人面前大喊一声‘哇’被认为那么好玩，这就是为什么坐过山车会那么有趣。这也是为什么‘神秘隧道’大捞了一笔。人们从黑暗中出来时浑身颤抖、喘不过气，被吓得半死，但他们却还是络绎不绝地买票。

---100---
死亡是一场永恒无梦的睡眠。

---101---
那些认为自己什么都知道的人对于确实知道的我们来说是巨大的烦恼

---102---
还有什么比维多利亚时期的女性更女性化的吗——柔弱、谦逊、害臊、呼吸上气不接下气、文雅得难以置信、为抵抗可悲的昏厥而必须经常求助于鼻盐来提神？有没有比维多利亚女性形象更可笑的怪物？有没有比这更侮辱智人尊严的事情？

---103---
“历史定律和物理定律一样绝对，假如历史定律产生误差的几率较大，那只是因为历史的研究对象，也就是人类，数目并没有物理学中的原子那么多，因此个别对象的差异会产生较大的影响。”——贝泰

---104---
无限度地自信也许是一种过度补偿的自卑情结吧。

---105---
藏匿物体有两种方法，你可以把它放在没人找得到的地方，或者也可以放在没人想要看一眼的地方，比如放在人们的眼皮底下，一目了然。

---106---
“但你们呢没有试过，连一次都没有试过，怎么就知道？刚开始的时候，你们根本就拒绝承认威胁的村子啊，然后又死守着对皇上的盲目信赖，现在又将希望转移到谢顿身上——从头到尾你们不是依赖权威就是仰仗古人，从来没有自己做主。”
哈定说得越来越激动，拳头不自主地越捏越紧：“这就造成了一种病态，一种条件反射，遇到需要向权威挑战时，自己独立思考的能力就完全关闭。在你们心目中，皇帝陛下无疑比自己更有力量，谢顿博士一定比自己更有智慧。这简直是荒谬，你们难道不觉得吗？”

---107---
直到这一刻，她才发现自己早已站在一台售票机前。这种机器的使用方法相当简单，只要将一张高面额的纸钞塞进送币槽，等到钞票被吸进去之后，再按下标示著目的地的按键，售票机就会吐出一张船票，並且自动找回多余的钱。这种机器以电子扫瞄装置辨识钞票面额，因此绝对不会发生错误。像这么普通的自动售票机，谁也不需要花上五分钟来研究。

---108---
《圣经》中说那些遭受过迫害的人不应该迫害他人：“不可亏负寄居的，也不可欺压他，因为你们在埃及地也作过寄居的。”谁按照《圣经》所说的做了？我试图宣传这一点。当我这么做的时候，只是使我自己显得很怪异，变得不受欢迎而已。

---109---
如果他们因为拥有核能而变得危险，那么我们靠贸易关系和他们建立亲密邦谊，要比借助不可靠的宗教宰制他们好得多。因为后者...无异于一种令人憎恨的霸权，一旦稍微呈现疲弱的趋势，它就会全面崩溃。最后除了无止尽的畏惧和恨意，其他什么都不会剩下来。

---110---
没有提出检验他们的建议的合适方法，没有作出有用的预言。对于那些在该领域受过教育的人来说，论点有缺乏或者不明确。

---111---
现在永恒时空的真实面貌已经清晰无误地呈现在他眼前：一群越来越病态的神经病，集体偏执狂患者，一群绝望的人，过着被撕裂扭曲的人生

---112---
提出这些猜想的人在这个领域没有身份，或者有迹象表明他缺乏对该领域已经完成的工作的了解。

---113---
那天晚上，我打电话给斯坦。＂斯坦，＂我对他说，＂报社要支付演讲报酬给我。这事我给忘了，我告诉他们我的印象是免费演讲。如果他们来问你是否一定得付酬劳给我，请你说他们一定得付。＂一阵短暂的沉默之后，斯坦恼怒地说：＂你为什么星期五晚上打电话告诉我这个。＂ 我很吃惊：＂我什么时候告诉你有什么关系？＂ ＂我现在要等星期一上午才能讲我的蠢哥哥艾萨克的最新故事了。＂

---114---
在即将到来的性别平等的社会，两性间的认为差别将变得很模糊。其实，这种模糊化已经开始。其结果如何呢？某个男孩知道谁是与他要好的女孩，反之亦然；但如果别人不处于这个关系中，他或她又怎么关心谁是谁呢？

---115---
我发现女性常常对于我们这种互相取笑戏谑感到烦恼。他们似乎无法理解男性之间的亲密关系，当他们说“你好，你这卑鄙油滑的盗马贼”时，其实意思就是：“我亲爱的迷人的好朋友，你好吗？” 好了，阿瑟和我就这样，当然在正式的英语中，我们设法注入了一点风趣。

---116---
我经常遭到嘲笑，有时候是公开地被粗鲁的年轻人嘲笑，但更经常的是遭到一些受过教育的人的阴冷奚落。我把这种事看作是我无法改变的世事的一部分而接受了。

---117---
在一般情况下，事情总该如此。

---118---
逝去的过往等同于活生生的现在。

---119---
不要让道德观阻挡你去做正确的事

---120---
汝等不可坐视同胞蒙受伤害。
今日尔等如何对待卑微无助之人，明日他人亦将如何待之。

---121---
像他这种所谓虔诚的人都有一个共同点：为了自己的利益，他会毫不犹豫地割断你的喉咙，但是，他却不敢危害你那不切实际、虚无飘渺的灵魂。

---122---
只要在战略性的地点，实施战略性的销售， 就能在宫廷里建立起拥核的派系。

---123---
完人难免失误，正是这一点，使一个人既有自信，又不失于狂妄。

---124---
人类是唯一一种能从无用知识的增长中，获取快感的动物。

---125---
安德鲁躺在床上，意识渐渐模糊。
他拼命抓住那些意识。人！他是个人！他要这点成为他最后的意识。他要带着它终止——死亡。
他再度睁开眼睛，最后一次认出神情严肃的齐理馨。周围还有其他人，但他们只是影子，无从辨识的影子。在一片渐深的灰蒙蒙中，唯一清晰的只有齐理馨。他缓缓向她伸出手，非常模糊地感觉到被她握住。
最后一点意识溜走了，终于她也不见了。
在她完全消失前，在一切停止之前，又有最后一道飘忽的意识钻进他脑海，滞留片刻。
“小小姐……”他低声唤道，没有人听见。

---126---
维利科夫斯基能够将自己描述成一名受迫害的殉道者这一事实，使他的所有努力都被投射上了一缕伽利略的光芒，并且消灭了天文学家想要清晰而又不带偏见地证明维氏观点中错误之处的任何企图。所有在这个方向上的企图都可能会（而且曾经就是这样）被当作迫害而被撤销。
这也将英雄的光芒赐予了维利科夫斯基的追随者们。他们能够攻击一个正统理论，通常这也被视为一种英雄的举止，然而，他们能够完全安全地这样做，因为在实际情况中（与维利科夫斯基之流的幻想相反），正统理论没有给予反击，而且也不可能给予反击。

---127---
如今代表帝国的，是遍布银河各个角落的战士与官吏；是他们变成人民身上的重担，而不是皇帝本人。
因此，当他被引进一间不大不小、装潢豪奢的房间，看见一个年轻人坐在附窗凹室的一张桌角上，一只脚碰着地，另一只脚搁在桌缘摇晃，谢顿不禁纳闷怎么会有这样的官员以这么温和的眼光望着自己。他自己反复地体验过的一个事实，那就是政府官员——尤其是皇下身边当差的——总是显得十分严肃，仿佛将整个银河的重量担在自己肩上。而且似乎越是不重要的官员，表情就越是严肃、越是凶恶。
那么，此人就可能是个官位很高的大官。他真要握的权力有如灿烂的阳光，因而不必利用一脸的阴霾面对问题。

---128---
她好像变成了他身体的一部分，但又与其他部分隔离开，不能用意念来指挥，只能用语言加以沟通

---129---
这是哈伦生命中莫大的进步。他终于有了倾谈的对象，可以向她谈起自己的人生，自己的行为，自己的想法。她好像变成了他身体的一部分，但又与其他部分隔离开，不能用意念来指挥，只能用语言加以沟通；而且还拥有独立的思维，对于他提出的问题，还能给出出乎意料的答案。

---130---
0

---131---
我谴责反犹太主义，我也谴责所有的人与人之间的残忍行为，否则我就以为失之于偏颇。

---132---
对他自己的游动方式，奥登有一种从没告诉外人的自得，觉得自己姿势优美，引人注目。以前他跟罗斯腾提过这个想法。（在导师面前，他无话不谈。）可是罗斯腾却说：“你有没有想过，情者或者抚育者都会觉得自己的游动方式才最优美？既然你们生来思维不同，行为不同，有必要仅仅因为这个不同而骄傲吗？你知道，即使是同一个家庭之中，也不能排除各自的个性。”

---133---
起初什么也看不见，接着又模模糊糊的东西，在他眼角飘动，渐渐变成一团紫罗兰色的光球在半空漂浮，他转过脸，光球也在跟着他转过去，他闭上眼，光球还在老地方。
光球越来越大，他渐渐不安，觉得光球在他脑袋里，他并非真正的色彩，确切的说是五彩缤纷的音乐，它可以触摸，却无从感觉，光球转着转着变成一条彩虹，彩虹一直漂浮在他的头顶，接着轰然爆炸，一触之下，即刻燃烧。
骤雨般的绿泡泛起，他自己看不见自己的手，也感觉不到小泡的移动，他不出声地喊叫，幻觉终止。

---134---
而在月球上，根本就没有什么过去，我们无从怀念，无从幻想，只有一路前行。

---Error---
