---001---
The most important thing in communication is hearing what isn't said.
与人沟通，最重要的是能听出言外之意。

---002---
管理者的任务不是去改变人，而在于运用每一个人的才干。

---003---
作为一个领导者,他只有一个选择,就是去领导,或者去误导.

---004---
管理的本质是为了提高效率。而管理的最高境界是不用管理。要达到这个境界，管理者就得学会激发被管理者进行自我管理。而自我管理的前提是，管理者能够挖掘出每个部属的长处，并为他们立下近期与远期的目标，让他们更上一层楼；然后，再针对每个人的弱点，定下对策，使他们在发挥自己长处的同时，不至于受到弱点的牵制。

---005---
时间管理？管理能量，而非时间！人们的精力和能量是有限的，你的能量用在了哪？对于人类来说，能量主要来自4个源泉——身体、情绪、思想和精神。

---006---
专注于你的长处，把自己放到那些能发挥长处的地方。应该尽量少把精力浪费在那些不能胜任的领域上，因为从无能到平庸要比从一流到卓越需要人们付出多得多的努力。

---007---
事实上，一项决策如果没有列举一条一条的行动步骤，并指派为某某人的工作和责任，那便不能算是一项决策，最多只是一种意愿而已。

---008---
有所成就的人，都从最重要的事情做起。而且，一次只做一件事情。

---009---
企业需要的管理原则是：能让个人充分发挥特长，凝聚共同的愿景和一致的努力方向，建立团队合作，调和个人目标和共同福祉的原则。

---010---
Management is about human beings. Its task is to make people capable of joint performance, to make their strengths effective and their weaknesses irrelevant.
管理的对象是人。管理的任务是让人们能够合作，发挥他们的长处，使他们的短处无关紧要。

---011---
最重要的事情先做，别无其它选择不要先做那些次要的事情。如果不作这样的选择，那将一事无成

---012---
今天的社会有两种需要：对组织而言，需要个人为其做出项献；对个人而言，需要把组织当成实现自己人生目标的工具。只有管理的有效性，才能使这两种社会需要相辅相成。

---013---
还有一项时间浪费的因素，是管理者自己可以控制并且可以消除的，这项因素是：管理者在浪费别人的时间。有效的管理者懂得有系统及诚恳地问他的下属：“请你想想看，我常做哪些浪费你的时间而又不产生效果的事情？”问这样的问题，而且问得对方敢说真心话，才是有效管理者的特色。

---014---
不要试图改变自我，因为这样你不大可能成功。但是，你应该努力改进你的工作方式。另外，不要从事你干不了或干不好的工作。

---015---
管理者的一言一行，都必须兼顾临时之计和长远目标。

---016---
建立目标是一种平衡：在企业成果与遵循人们所相信的原则之间的平衡，在企业当前需要与长远需要之间的平衡，在期望的结果与可用的资源之间的平衡。

---017---
决策的过程往往不是从搜集事实开始的，而是先从其本人的见解开始的。

---018---
我们必须学会这么一种建立组织的方式：若某人在某一重要领域具有一技之长，就要让他充分发挥这一特长。

---019---
管理工作是使利用资源的收益最优。

---020---
管理是一种工作。因此管理有其技能、有其工具，也有其技术。

---021---
未来的文盲将是那些没有知识和不会更新知识的人。成年人被淘汰的最主要原因是学习能力下降。

---022---
用人所长是卓有成效的管理者必须具备的一种素质，是一个组织工作是否有效的关键，也是知识工作者和社会不可或缺的素质。

---023---
决定经济向前发展的并不是财富强，他们只决定媒体、报纸、电视的头条，真正在GDP中占百分比最大的还是那些名不见经传的创新的中小企业；真正推动社会进步的也不是少数几个明星式的CEO，而是更多默默工作着的人，这些人也同样是名不见经传，甚至文化程度教育背景都不高，这些人中，有经理人、企业家，还有创业者。

---024---
提高效力的第一个秘诀是了解跟你合作和你要依赖的人，以利用他们的长处、工作方式和价值观。
与他们共事的人有责任观察他们（指上级），了解他们的工作方式，并做出相应的自我调整，去适应老板最有效的工作方式。

---025---
创新是企业家的具体工具，也就是他们借以利用变化作为开创一种新的实业和一项新的服务的机会的手段。……企业家们需要有意识地去寻找创新的源泉，去寻找表明存在进行成功创新机会的情况变化扩其征兆。他们还需要懂得进行成功的创新的原则并加以运用。

---026---
回馈分析法
每当做出重要决定或采取重要行动时，都事先记录下自己对结果的预期。
9到12个月后，再将实际结果与自己的预期比较。

---027---
对于个别产品而言，生产单件产品的成本很高，但工厂却享有较大的灵活度。“新式”大规模生产能在广泛的产品范围内，廉价供应顾客需要的产品。但大规模生产系统需要较高的资本投资和高度的连续作业，同时也有存货风险，必须建立能持续销售产品的组织，而不是拼命追求特殊的个别订单。流程生产需要的资本投资最高（以绝对金额来计算的话），也需要连续不断的一贯作业方式。由于生产流程和产品合而为一，即使现有市场对于新产品没有任何需求，生产流程的改变仍然会创造出新的产品，化学工业就经常发生这种情况。因此企业管理层必须为新产品开发新市场，同时为旧产品维持稳定的市场需求。

---028---
为了控制自己的绩效，管理者单单了解自己的目标还不够，还必须有能力针对目标，衡量自己的绩效和成果。

---029---
任何人，只满足于随波而升也将会随波而降。

---030---
管理者需要的是一套判断标准，使他能做真正重要的事情，那就是有贡献的有成效的事。

---031---
没有组织就没有管理，而没有管理也就没有组织。管理部门是现代组织的特殊器官，正是依靠这种器官的活动，才有职能的执行和组织的生存。

---032---
最后则是对于下属管理者应负的责任。他首先必须确定他们了解他的要求，帮助他们设定工作目标，并达成目标。因此他必须负责让下属获得必需的工具、人员和信息，提出建议和忠告，并在必要的时候，教导他们如何表现得更出色。

---033---
管理是正确地做事，领导则是做正确的事。

---034---
组织需要卓有成效的管理者，6个特征：品格，沟通，聚焦，决策，目标，贡献

---035---
一个人的价值观有时会与他的长处发生冲突。一个人做得好甚至可以说是相当好、相当成功的事情——可能与其价值体系不吻合。 在这种情况下，这个人所做的工作似乎并不值得贡献毕生的精力（甚至没必要贡献太多的精力）。

---036---
管理能量，而非时间，能量来自身体、思想、精神、情绪。

---037---
时间是最高贵而有限的资源，不能管理时间，便什么都不能管理

---038---
几百年后，当我们回看历史洪流中的当下这个时代，史学家们可能会发现，最重要的不是技术，不是因特网，也不是电子商务。而是人类的境况发生了史无前例的变化。这是历史上第一次，拥有选择的人的数量有了极大增长，而我们的社会却还未完全准备好应对这一切。

---039---
没有人能够左右变化，惟有走在变化之前。

---040---
管理者就是如何利用别人的长处来实现自己目标的人。至于说这个人是好是坏、如何把这个人教育成一个有理想的人，那是上帝的事情。

---041---
管理者的工作必须卓有成效。

---042---
当前形势的要求是什么？ 鉴于我的长处、我的工作方式以及我的价值观，我怎样才能对需要完成的任务做出最大贡献？ 最后，必须取得什么结果才能产生重要影响？

---043---
在“新式”大规模生产和流程生产的系统中，根本不可能由中央一手控制企业所有的功能，因为所有的部门在每个生产阶段中都必须密切合作，因此必须由各部门代表组成小组，同时处理有关设计、生产、营销和组织的问题。小组成员必须一方面了解自己部门的工作，并且随时都明白部门工作对于整个企业的影响。企业必须在分权的层级上（有时候甚至是今天不被视为“管理层”的层级）制定影响企业整体的决策。

---044---
每个系统都需要有不同的管理技巧和管理组织。单件生产需要的是身怀绝技的人才，“新式”和“旧式”的大规模生产需要的管理人才必须受过分析思考、生产进度安排和规划的训练。新式大规模生产和流程生产一样，管理者在整合观念和制定决策时，都必须能视企业为整体。

---045---
如果一项决策没有细化成一步一步的行动步骤，只是一种意愿而已

---046---
有效的管理源自尊重个人的个性、尊严

---047---
成功的组织必须学会把自己看成管弦乐团，而不是军队。

---048---
管理是一种客观职能，它取决于任务，也取决于文化条件，从属于一定社会的价值观念和生活习惯。

---049---
卓有成效的管理者与其他人最大区别就在于，他们对时间十分爱惜

---050---
管理已经成为组织社会的基本器官和功能

---051---
单一产品的生产系统可能采取中央集权的管理方式，需要由高层来协调不同的部门。

---052---
福特公司复苏的关键是管理层的组织和建设

---053---
战略不是研究我们未来做什么，而是研究我们今天做什么，才有未来。

---054---
管理者应该诚恳的询问：我常做哪些既浪费你时间又没有效果的事情？

---055---
“把MBA课程教给23岁的人，这让我很吃惊，我认为这基本上是浪费时间。他们缺少经验背景。你可以教他们技能，比如会计和其它能提供的东西，但你不能教他们管理。”

---056---
预见未来的最好方式就是创造未来。

---057---
当今企业间的竞争不是产品间的竞争，而是商业模式之间的竞争

---058---
即使日本人现在也不得不超越模仿、进口和采用他人技术的阶段，学会由自己来进行真正的技术创新……

---059---
……基于聪明的设想出现的创新数量极大，哪怕成功的百分比比较小，仍然成为开辟新行业、提供新职业、给经济增添新的活动面的相当巨大的源泉。

---060---
旧式”的大规模生产仍然可以维持这种管理方式，只不过会碰到相当大的困难，并且效率不高。如果能够将决策和整合的功能下放，将会获得较佳的绩效。因为在这种生产系统下，设计产品的工程师和制造产品的工人、营销产品的业务人员之间需要密切的协调。

---061---
要有足够的勇气，要敢于根据自我的分析和认识安排工作的先后次序。只有这样，管理者才能有期望成为时刻和任务的主宰，而不只是当它们的奴隶。

---062---
智力、想像力及知识，都是我们重要的资源。但是，资源本身所能达成的是有限的，惟有“有效性”才能将这些资源转化为成果

---063---
领导人花在人事管理和决策的时间应该远远多于其他事务。

---064---
“世界上最没有效率的事情，就是以最高的效率去做一件根本不值得做的事情”

---065---
有效管理者的自我发展，是组织发展的关键所在。

---066---
创新是企业家的具体工具，也就是他们借以利用变化作为开创一种新的实业和一项新的服务的机会的手段。……企业家们需要有意识地去寻找创新的源泉，去寻找表明存在进行成功创新机会的情况变化扩其征兆。他们还需要懂得进行成功的创新的原则并加以运用。   ────〖彼得·德鲁克〗美国管理学权威   《创新和企业家精神》第１９页。

---067---
是少数领导者而不是大多数人决定一个社会的结构。一个社会的典范行为是最接近社会理想的行为，而不是绝大多数人的行为；就定义而言，最接近社会理想的只能是极少数行为。维多利亚时期的英国，只有很少一部分人称得上是“绅士”........“绅士”能够成为维多利亚时期英国的典型代表的原因，是因为他被广泛接受和他为非绅士设置准则的实际作用，而不是他数量上的优势。

---068---
成功意味着你下定决心，义无反顾。

---069---
要事第一

---070---
德鲁克曾说过，“没有什么比正确地回答了错误的问题更危险的。”身

---071---
明天总会到来，又总会与今天不同，如果不着眼于未来，最强有力的公司也会遇到麻烦。

---072---
卓有成效是可以学习的。

---073---
要提高管理者的有效性，第一步就是记录其时间耗用的实际情形。

---074---
学习型组织具有下面的几个特征：   组织成员拥有一个共同的愿景；   组织由多个创造性个体组成；   善于不断学习；   “地方为主”的扁平式结构；   自主管理。“自主管理”是使组织成员能边工作边学习并使工作和学习紧密结合的方法；   组织的边界将被重新界定；   员工家庭与事业的平衡；   领导者的新角色。在学习型组织中，领导者是设计师、仆人和教师。

---075---
领导和管理是两个截然不同的概念，管理者的工作是计划与预算、组织及配置人员、控制并解决问题，其目的是建立秩序；
领导者的工作是确定方向、整合相关者、激励和鼓舞员工，其目的是产生变革。

---076---
这一管理思想对中国经理人有三个主要意义：   1 突破性创新是宏观经济增长中的核心个体经济动力。   2 被广为接受的良好的管理原则，实际上是因时而异的。克里斯坦森的思想可以帮助经理人员判断，什么时候应该遵从那些广为接受的优秀管理原则，什么时候采用其他原则更合适。   3 在突破性创新原则的指导下，企业管理者可以同时做好两件事情，一方面保证企业近期内的健康运行，同时动员足够多的资源，关注那些最终可能导致企业走下坡路的突破性技术。

---077---
你对什么进行投资会收获什么，你投资于健康就会在健康上收获，你投资于人际关系，你就会在人际关系上有收获

---078---
预测未来最好的办法就是创造一个未来

---079---
组织使平凡的人做不平凡的事情。

---080---
在其经典著作《竞争战略》中，他提出了行业结构分析模型，即所谓的“五力模型”，认为:行业现有的竞争状况;供应商的议价能力;客户的议价能力;替代产品或服务的威胁 ;新进入者的威胁这五大竞争驱动力，决定了企业的盈利能力，并指出公司战略的核心，应在于选择正确的行业，以及行业中最具有吸引力的竞争位置。

---081---
有效的管理者在用人所长的同时，必须容忍人之所短。

---082---
企业的成本控制的重要性不言而喻，一般公司都比较注意，但对业务流程、风险的控制就比较忽略。在风险控制中，要特别管住3种致命的新风险：   财务风险，比如流动资金、投资、汇率等；   法律风险，如倾销、合作等的诉讼；   资讯风险，如知识产权、商业机密等。

---083---
挂名领导、联络者、领导者、监听者、传播者、发言人、企业家、故障排除者、资源分配者和谈判者。

---084---
企业的核心竞争力越来越多地来源于员工和组织部门发现问题、分析问题、解决问题的能力，以及不断创新、提高效率和效果、降低风险的手段和方法。

---085---
强调顾客导向：以顾客为中心考虑经营目标和战略导向，根据顾客需求考虑应设置哪些经营过程。

---086---
我们要善于判断和区别对待，我们通过区别对待每一个人而建立一只强有力的团队。

---087---
实施费用占总投入的比例低。国外的软件投入与实施费用的比例是1∶5，而我国则是：1∶0.3，企业的观念亟需改变。

---088---
哈默尔则认为，概念上的创新要优先于技术上的创新，概念创新可能更有效果。这就提供了一个全新的思路。

---089---
学习力是一个人学习态度、学习能力和终身学习之总和。

---090---
随着市场的进一步完善与规范，企业必须越来越依靠一个好的机制，包括好的组织结构、好的评价考核体系、好的战略管理等

---091---
智慧资本是指能够转化为市场价值的知识，是企业所有能够带来利润的知识和技能。

---092---
凡事情应该讲求效果，既注重效率，又注重效能。集中火力，处事分先后轻重，远离“无价值”，看清问题实质，这就是80/20原则的精髓。

---093---
自我修练的工具太多了，我们选出了10个主要的修练工具，这10个工具中，我们把“时间管理”、“团队精神”、“潜能开发”、“健康管理”排在前四位

---094---
领导力”则是激发他人跟随你一起工作，以获取共同目标的能力，其本质就是影响力。

---095---
国际化观念与全球思维；国际化知识；敏锐的市场眼光；跨文化能力，能与来自不同文化背景的人沟通合作；职业道德与诚信人格；其他必备硬件，如英语、internet等等。

---096---
再通过不断将生命周期走向成熟的产品外包出去，又可大大降低营运成本和固定资产投入，轻装上阵，使资源得到最大化利用，生产效率获得最大化提高。

---097---
危机管理的趋势：更多地使用外部的资源，更多地做好预防。对于中国企业，我要提醒的是：未来最要警惕的危机是政策变化危机，康泰克危机就是一个例子。

---098---
从一开始就作对”，也就是不返工，不重复劳动，这是强调品质管理的德国人的成功经验。

---099---
在一个灵活多变的竞争环境里，企业之间的差异正是存在于有知识、有技能、有创造力的人员和具有独特价值的信息上

---100---
例如我们为一家客户所作的“团队合作”资质可以分为以下五个等级：   第一级：做好自己份内的工作，与他人共事；   第二级：对团队及其成员抱有积极的心态；   第三级：向他人求教；   第四级：真诚地鼓励同伴；   第五级：采取各种措施增强团队凝聚力。

---101---
看板管理具有形象、简洁、清晰、明确的特点，运用好这一管理工具可以明显提高企业工作效率，从而创造经济效益。

---102---
信息管理从辅助性配角地位向决策性主角地位转变

---103---
这种现象的存在使得交易中弱势的一方因为信息的不完整而对交易缺乏信心，对于交易来说，这个成本是高昂的，解决方法就是品牌。

---104---
通过这次并购能够得到多少优秀人才，只有人才才是衡量并购出价是否合理的依据

---105---
某些公司的技术和服务代表了未来的发展方向，进行这样的收购将给企业带来优秀的员工和可以预见的下代产品，并且，领先对手进入某一未开拓的市场往往会取得先入者的优势。

---106---
优秀的公司满足需求，伟大的公司创造市场！

---107---
创建一个围绕突破性技术的新的独立事业部门，不受主流客户的左右，而把自己融入那些需要突破性技术的产品的客户中。

---108---
企业家的创新不同于科学创造，这种创新在于推陈出新，使已有的资源产生新的更大的效益，从变化和不平衡中发现机遇。

---Error 404---
