---001---
自制的友谊要比买来的友谊更持久。

---002---
我们相信，要实现持久和平，只能靠实力而不能靠我们对手的善意。

---003---
政府不能解决问题，它本身就是问题。———1981年1月20日，里根发表总统就职演说。

---004---
我认为今天有些父母所犯的最大的错误是，忽视了对孩子的关心与照顾，以及有效的鼓励孩子们的责任感和认识到自我价值。一般而言，缺乏父母支持的孩子，往往自我价值感较低，妨碍了他们建立良好的品行和达到较高的成就。这不但影响孩子个人和家庭，而且对国家也不利。

---005---
在两种不同的社会制度斗争中,“最终的决定性因素不是核弹和火箭,而是意志和思想的较量

---006---
每一个人都应该为自己的失败负责。我国社会的结构，是由家庭、教会、学校、左邻右舍、政府，以及娱乐场所等交织而成的。在所有与孩子发展有关的因素中，都包含着一种角色的模仿，而影响角色模仿最大的，便是为人父母者。

---007---
Whatever I treasure and enjoy …
all would be without meaning
if I didn’t have you
不论任何我珍视和享受的事物，如果没有你，都将变得毫无意义。

---008---
家庭做一番调查，其中最重要的一个发现，是证实了家庭确实影响到我们的社会问题，那就是一般人的是非观念混淆不清。而建立生活的是非观念最好的办法，是父母在日常生活中的以身作则。因此，作为教育孩子的父母，必须小心检视自己的行为。

---009---
“我们正在打造一个再度活跃、强大和生机勃勃的国家。但仍有许多高山需要攀登。我们不会止步，直到每个美国人都能享受完全的自由、尊严和机会，像生来就有的权利一样。我们生来就有权利成为这个伟大国家的公民。”———1985年1月21日，里根第二次就职演说。

---010---
如果你正直这比什么都重要;如果你不正直什么也都无关紧要。

---011---
不是枪杀人，而是人杀人

---012---
当你到了我这个年纪，如果你一直好好活着，就一定犯下许多错误。所以你学习，从长远考虑。你集中所有精力。你出现变化，你向前进。

---013---
任何一个孩子因死亡、离婚、被抛弃而失去父母，永远是个悲剧。有些单身家庭确实也尽到了照顾自己孩子的责任，但是多数美国人认为，单身这家庭并不是理想的模式。

---014---
戈尔巴乔夫先生，请打开这道门；戈尔巴乔夫先生，请推到这堵墙！   ——柏林墙

---015---
我们应该为满足人们对知识的好奇心而进行投资。

---016---
我们不能帮助每一个人，但是每一个人都可以帮助其他人。

---017---
如果我感到疼痛，那是因为我们分离。然而这不可能，因为你在我体内，是我的一部分，所以我们实际上从未分离。但我还是感到疼痛，没有疼痛不行，因为这意味着你不在身旁。而我不能没有你，因为我爱你。

---018---
如果正义足够勇敢，那么恶魔将失去力量！

---019---
确实有很多孩子，在父母单身家庭或双亡的困境中生存下来，但孩子对父母的需要，仍是人本性中不可抹杀掉的。

---020---
亲爱的,我告诉过你,只有在我没有获得掌声的时候,你才应这样表演。

---021---
当你到了我这个年纪，如果你一直好好活着，就一定犯下许多错误。所以你学习，从长远考虑。你集中所有精力。你出现变化，你向前进。我的美国同胞们，我要在未来两年内同你们、为你们完成一个大交易。主啊，那就是我想做的

---022---
拥护：富兰克林·德拉诺·罗斯福

---Error 404---
