---001---
冷漠在我们看来尤其重要，因为它与爱和意志关系密切。恨并非爱的对立面，冷漠才是。

---002---
空虚感或空洞感......主要是源于个人感觉自身"没有能力"对自己的生活或他所生活的世界有所作为。内在的空虚感，则是个人觉得自身在指引自己的生活上无法成为一个有所作为的实体，觉得自身无法改变他人对他的态度，或无法有效地影响他周围的世界等瘫痪的感觉长期累积下来所形成的。在这种情况下，他便深陷于一种绝望感与无助感。

---003---
人类是无法长期生活在空虚的境况中的一一倘若他无法朝着某个方面成长的话，他并不能单单就是停滞而已；他长期禁锢的潜在力将转变成病态和绝望，而至最后，将不可避免地导致破坏性的行为。

---004---
真正的“叛逆”不是沉溺于孩子气的挑战，而是某种对自我尊严和精神的捍卫。它是一个人学会尊重自己以及他人说“不”的权利，它不会带来关系纠葛或是自我的负罪感，相反，个体从中能够感受到真正的自由以及来自他人的尊重。

---005---
冷漠与缺乏感觉，同时也是防卫焦虑的一种工具。当个人不断地面临他所无力克服的危机时，他的最终防线乃是避免去感觉这种危机。

---006---
只有敏感得能够穿越暖昧的心灵冲突的人，才能以一种深沉的形式来呈现我们的世界。

---007---
自由是所有价值观之母，在这一点上自由也是独特的。如果我们考虑一下诸如诚实、爱或者勇气这类价值观，我们就会发现，真是非常奇怪，它们都不能与自由这种价值观相提并论。因为其他价值观都是从自由获得其价值的；它们依赖于自由。

---008---
生活的最大悲剧不是人的死亡，而是他们停止去爱。

---009---
勇气并不是没有绝望，相反，它是一种尽管有绝望，但依然能够奋力前进的能力。

---010---
焦虑是人类的基本处境。

---011---
从过去的讽刺经验上来看，我们不难看出： 当我们迷失了方向时，我们往往跑得更快，当我们丧失了爱的意义与价值时，我们往往更急切地求助于性方面的研究、统计及技术方面的辅导。

---012---
缺乏爱的意志将变成一种操纵，而缺乏意志的爱，变成一种无谓的伤感，缺乏现实的实际的基础。

---013---
心理问题乃是生物性、个人性以及历史社会性三种因素的三种辩证运动方式所形成的。

---014---
兰克：神经病患者乃是一种“艺术家的瘫痪”，神经病患者乃是"没有能力"将他的冲突注入艺术的人。

---015---
对邪恶的否认也就是对自由的否认。

---016---
艺术家和神经病患者都经验过并表现出他们自身世界的潜意识和无意识的情形。艺术家以积极的方式将他自身的体验和其同胞连结起来。神经病患者则以消极的方式将他自身的不幸经验跟他的同胞连结起来。神经病患者愚然跟艺术家一样经验了其文化的矛盾性及卑俗的意义，但却无法为自身及其同胞将他的经验形成一种"传达性"的意义。

---017---
事实上，最不性感的乃是赤裸裸的一丝不挂，我们必须将想象力注入生理学及解剖学，使之汇成一种人际经验，将其注入艺术，注入激情，注入爱力，之后再以数百万种的形式重新表现出来。如此，它才能具有震振我们或倾倒我们的魔力。

---018---
自由使邪恶不可避免。只要有自由存在，就一定有错误的选择，其中有些选择是灾难性的。但是如果放弃我们做出选择的能力，而支持被称为理性的那个专制的方面，就是放弃使我们成为人的首要理由。

---019---
科学和技术的进步并没有导致恶的减少。人类的残忍和恶的能量随着人类技术的进步而同步增长。我们的杀人方式和我们的生活方式一样都更加有效率。

---020---
意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。

---021---
自由的本性是什么呢？自由的本质恰恰就在于其本性不是被给予。其功能是改变其本性，成为一个与它在任何一个特定时刻的样子不同的东西。自由是发展的可能性，是一个人生命的提升；或者也可能是退缩、沉默、否认自己的成长或使之荒谬不堪。

---022---
不要混淆道德的应然（ought to be），它只存在于人的理智区域，有其至关重要的责任，个人天命的实然（has to be），则存在于我们最深刻和最根本的存在之处。

---023---
终极的错误就是拒绝直面邪恶。这种对邪恶——以及与之相伴的自由——的否定，就是最具破坏性的取向。

---024---
艺术家犀然展现了"人"的破碎形象，但是当他把这种破碎形象注入艺术时，他便超越了它。这种创造性的行动使一切虚无主义、疏离性以及人类现状的其他因素产生意义。

---025---
在夜间邪恶将不会消失或退缩。我们绝不会早上一觉醒来便发现，邪恶已经从地球的表面消失了。人生的目的不是为了避免错误，也不是为了保持光亮无瑕，而是要起身迎接我们的命运所揭示出的挑战，并在挑战中搜索出我们的自由。

---026---
心理治疗所探索的乃是特殊个人生活中最特殊的性质及事件一一当它被毫无生气、非真实性而又笼统的概括性所圈限之后，其治疗效果自然会减少许多。同时，心理治疗还探索着个人性冲突的主要因素，这些因素乃是每一个人的经验中最具有持久性的性质一一倘若这些基础因素被忽略的话，那么一切心理情疗都将削弱患者的意识，而使他们的生命更为呆板。

---027---
艺术家能够以其烛具.的形式，透过意识的深处，在努力塑造自身世界的过程中，验证了自身的真实存在。

---028---
人们接纳了一种不健康的心理取向。人们身处时代变迁的洪流中，不知道自己真正想要的是什么，也不知道自己的感觉是否真实；这使得我们的价值观产生了混乱。为了消除孤独感，我们尽可能地寻求别人的帮助，但与之矛盾的是，越需要别人来帮助克服孤独感，我们越变得孤独。

---029---
如果人们想到长时间处于孤独的状态中，没有任何人与之交谈或者没有任何收音机播放声音，那么他们通常就会害怕，害怕自己将处于'松开着的一端'，将失去自我的边界，将触碰不到任何东西，将没有任何东西来定位自己。

---030---
确信物理性质与人类身体可以经由机械与数学方法加以控制，具有庞大的焦虑驱逐应，这不仅在满足人类的物质需求和克服自然威胁方面是如此，在使人类免于非理性恐惧与焦虑的干扰的方面，亦复如是。

---031---
空虚感或空洞感…主要是源于个人感觉自身“没有能力”对自己的生活或他所生活的世界有所作为。内在的空虚感，则是个人觉得自身在指引自己的生活上无法成为一个有所作为的实体，觉得自身无法他人对他的态度，或无法能效地影响他周围的世界等瘫痪的感觉长期累积下来所形成的。

---032---
冷漠是爱与意志的退缩，爱与意志“已不重要”，已不再执行承诺。

---033---
不世出的创意天才绝不会退缩至命运的信仰中，以逃避焦虑与疚责，他会向前通过焦虑与疚责，以此创造可能。

---034---
除非我能体验到什么，否则我不能理解它。

---035---
人类一个具有讽刺意味的习惯是当他们迷路时，往往跑得更快。

---036---
任性是无视命运的自由，没有像黑夜之于白天那样的作为本真自由之基础的限制。正如我们将要看到的，组成自由的成分就是，你怎样面对你的局限性，你怎样在日常生活中投身于自己的命运。

---037---
一个人的意愿与生命中之必然互相冲突的时候，我们更深层的命运就会在此显露。

---Error 404---
