---001---
思考时，要像一位智者；但讲话时，要像一位普通人。

---002---
人不是因为没有信念而失败，而是因为不能把信念化成行动，并且坚持到底。

---003---
要想成功，必须具备的条件就是，用你的欲望提升自己的热忱，用你的毅力磨平高山，同时还要相信自己一定会成功。

---004---
心灵的成熟过程 是持续不断的自我发现、自我探寻的过程 除非我们先了解自己 否则我们很难去了解别人。

---005---
你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。

---006---
天下最悲哀的人莫过于本身没有足以炫耀的优点，却又将其可怜的自卑感，以令人生厌的自大、自夸来掩饰。

---007---
如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。---如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。

---008---
林肯说："一个成大事的人，不能处处计较别人，消耗自己的时间去和别人争论，无谓的争论，对自己性情上不但有所损害，而且会失去自己的自制力。只要有可能就对人谦让一点，与其跟一只狗争路走，不如让狗先走一步。如果被狗咬了一口，你即使把这只狗打死，也不能治好你的伤口。"

---009---
你兴趣所在的地方，也就是你能力所在的地方。

---010---
恐惧大都因为无知与不确定感而产生。

---011---
人的天性之一，就是不会接受别人的批评，总是认为自己永远是对的，喜欢找各种各样的借口为自己辩解。

---012---
最重要的，不是别人有没有爱我们，而是我们值不值得被爱。

---013---
无论明日，有多落魄，至少今天，没有蹉跎。

---014---
努力接近那些了解你，信任你，鼓励你的人，这对于你日后的成功具有莫大的影响。

---015---
许多人无法成为一名良好的与人交流者，主要是他们只会谈他们自己感兴趣的事情，而这些事情却令其他人感到无聊透顶。

---016---
最痛苦的不是失败的泪水，
而是不曾努力的懊悔，
别让明天的你，
讨厌现在的自己。
时间是公平的，
给每个人的一天都是24小时，
差别只是珍惜。

---017---
如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。

---018---
要么忍 要么狠 要么滚。

---019---
你希望别人怎么待你，你就该怎样的对待别人。

---020---
你如果在别人责备你之前，就承认错误。对方想要说的话，你已替他说了，他就没有话可说，那你有99%的机会获得他的谅解。

---021---
培养自信的方法，那就是做你所怕做的事，去获得一次成功经验的记录。

---022---
如果你不同意他人的意见，你或许想阻止他，但最好不要这样，这样做没有什么效果。 如果你要树敌人，就胜过你的朋友；但如果你要得到朋友，那就让你的朋友胜过你。 德国人有一句俗语：“最纯粹的快乐，是我们从别人的困难中所得到的快乐。”是的，有些朋友，恐怕从你的困难中比从你的胜利中得到的满意更多。所以不要时时向他人夸大自己的成就，我们要谦逊，这样永远能使人喜欢。 我们应当谦逊，因为你我都没有什么了不起的...

---023---
威利·詹姆斯："在人类天性中，最深层的本性就是渴望得到别人的重视。"

---024---
对那些不成熟的人来说，他们永远都可以找到一些借口，以掩饰他们自身的某些缺点或不幸。

---025---
你所认为的你，并非真正的你，反倒是你怎么想的，你就会变成什么样的人。

---026---
感恩是极有教养的产物,你不可能从一般人身上得到,忘记或不会感谢乃是人的天性。

---027---
在纷繁复杂的现代社会，只有能保持内心平静的人，才不会变成神经病。 不知道如何抗拒忧虑的人就会寿命减少。 再没有什么比忧虑使一个女人老得更快，而摧毁她的容貌。 最使你轻松愉快的是， 健全的信仰、睡眠、音乐和欢笑。 ——对前途要有信心 ——要能睡得安稳 ——从滑稽的一面来看待生活 健康和快乐就是你的。

---028---
现在的努力是为了换取走更远的路，
看到别人看不到的风景。
现在的卖命是为了让年老的时候，
可以不用疲于奔命。

---029---
能养成善于静听能力的人，似乎要比任何好性格的人都少见。

---030---
世界上唯一能影响他人的方法，就是谈论他所要的，而且还要告诉他，如何才能得到他所要的。

---031---
生活有进退，输什么也不能输心情。

---032---
对别人好不是一种责任，它是一种享受，因为它能增进你的健康和快乐。你对别人好的时候，也就是对自己好的时候。

---033---
人性之中最可悲的一件事，就是我们所有人都拖延着不去生活，都梦想着天边有一座奇妙的玫瑰园，而不能欣赏今天就盛开在我们窗外的玫瑰花。

---034---
“让我们记住，我们所相处的对象，并不是绝对理性的动物，而且充满了情绪变化、成见、自负和虚荣的东西。”无论你再怎么崇拜的人，他都有这样东西，只是明显与不明显而已。

---035---
一个人的眼界决定了他的高度，
一个人的心胸决定了他的宽度。

---036---
一个人迈向成熟的第一步应该是敢于承担责任。我们生活于世，就要面对生命中的许多责任。 对那些不成熟的人来说，他们永远都可以找到一些理由，以解脱他们自身的某些缺点或不幸。 把人的生活改造得更美好才重要，而不是沉溺在自怜的深渊。 要承担自己行为的后果，要为自己的行为负责，而不是光踢椅子！

---037---
保留他人的面子！这是一个何等重要的问题！而我们却很少会考虑到这个问题。 纵使别人犯错，而我们是对的，如果没有为别人保留面子，就会毁了一个人。

---038---
打动人心的最高明的办法，是跟他谈论他最珍贵的事物。

---039---
许多寂寞孤独的人之所以会如此 是因为他们不了解爱和友谊并非是从天而降的礼物 一个人要想得到他人的欢迎  或被人接纳 一定要付出许多努力和代价 要想让别人喜欢我们
的确需要尽点心力 情爱、友谊或快乐的时光 都不是一纸契约 所能规定的 让我们面对现实 无论是丈夫死了或太太过世 活着的人都有权利再快乐地活下去
但是 他们必须了解 幸福并不是靠别人来布施 而是要自己去赢取别人对你的需求和喜爱。

---040---
不论如何，保持本色，做独一无二的自己。

---041---
生活中的许多烦恼都源于我们盲目和别人攀比，而忘了享受自己的生活。

---042---
只要相信自己做的对，就不要在意别人怎么说。

---043---
人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。

---044---
我们的疲劳通常不是由于工作本身，而是由于忧虑、紧张和不快。

---045---
真正的智慧是懂得收敛自己的光芒，
避免刺伤别人和树敌；
不是告诉别人你有多聪明，
而是在不经意中绽放智慧和信心。
能掌控自己，也能掌控生活，
所以不紧不慢，低调优雅。

---046---
一个人如果必须通过外界的评价来证明自己，这只能说明内心不够强大，只有不再需要依赖外界对自己的评判，自己就能证明自己的时候，内心才是真正强大无比了。一个内心强大的人，才能真正无所畏惧。也只有内心的强大，我们在生活中才会处之泰然，宠辱不惊，不论外界有多少诱惑多少挫折，都心无旁骛，依然固守着内心那份坚定。尤其是女人更需要内心强大。

---047---
It isn't what you have or who you are or where you are or what you are doing that makes you happy or unhappy. It is what you think about it.
让你快乐或不快乐的，不是你拥有什么、你是谁、你在哪里或你在做什么，而是你对此怎么想。

---048---
人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂又严重；人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。

---049---
不要评议人，免得为人所评议。

---050---
憎恨伤不了对方一根寒毛，却把自己的日子弄成了炼狱。

---051---
莎士比亚曾说："事无善恶，思想使然。"

---052---
能接受既成事实，这是克服随之而来的任何不幸的第一步。 能接受最坏的情况，就能在心理上让你发挥出新的能力。 忧虑最大的坏处就是摧毁我们集中精神的能力，一旦忧虑产生，我们的思想就会到处乱转，从而丧失做出决定的能力。 如果你有担忧的问题，做到下面三件事： 1。问你自己：可能发生的最坏的情况是什么？ 2。如果你必须接受的话，就准备接受它。 3。然后镇定地想办法改善最坏的情况。

---053---
爱一个人最好的方式，
是经营好自己；
爱人要有度，留一点自我，
才会有自尊，你的付出才会有人重视。

---054---
我所学到的最大经验是，我们的思想最重要。如果我能了解你的思想，就能了解你这个人，因为你的思想造就了你这个人，通过改变自己的思想，我们就能改变自己的一生。

---055---
今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所消蚀。把下巴抬高，使思想焕发出光彩，像春阳下跳跃的山泉。抓住今天，它不再回来。

---056---
如果你希望做好，你就会做好。

---057---
好的爱人，风雨兼程，一生陪伴。
我爱你不是因为你是谁，
而是因为与你在一起我更像我自己。
爱人是懂得你想要的和你的梦想，
喜欢在她面前那个真实的你，
并且你们通过努力最大程度地彼此成就。
好的爱人是让你感到自由和放松的，
当我越自在，我们越亲密。

---058---
人生没有绝对的公平，却又是相对公平的。在一个天平上，你得到的越多，也必须比别人承受的更多。

---059---
经济独立的女性，
自身带着创造幸福的能力，
她们不需要取悦和依赖男人。
婚姻对于她们来说，
只是锦上添花而已。

---060---
心理学家弗洛伊德博士说："凡你我所做的事都起源于两种动机，性的冲动和能成为伟人的欲望。"

---061---
如果你被人批评，那是因为批评你能给他一种满足感。这也说明你是有成就的，而且引人注意。 小人常为伟人的缺点或过失而得意。 不合理的批评往往是一种掩饰了的赞美。

---062---
扩大交际范围 培养自己的好奇心：不感兴趣的也要去，不管男性和女性都要兴致勃勃地活动。只有这样才能让人感受你的魅力，并让人感受快乐的气氛。 不要让性格差异成为障碍：社交与选择朋友不完全是一回事。在社交过程中，不要用选择朋友甚至是知心朋友的条件来作标准，凡是志趣不符、性格不合的人一概拒之门外。在社交圈中认识的新朋友应是与你有较大差别的人才好。

---063---
“不甘平庸，崇尚奋斗” 生命的价值是需要用努力奋斗来实现的，从踏入这个世界开始我们就被赋予了一种无形的责任，或轻或重，演绎了不同的人生。 每一个人都有属于自己的生命轨迹，我们在一旁观看，观看他人的欢喜或忧愁。一辈子就那么长，我们不能沉浸在他人的缤纷的舞台上，我们还有自己的舞台需要用心去演绎。“自强不息，厚德载物”，我崇尚这种宏广的精神境界。

---064---
找准属于自己的道路，
踏踏实实干适合自己的事，
充分发挥自己的优势，
无论别人如何对你，
都不要看轻自己。

---065---
用争夺的方法，你永远无法得到满足，可是当你谦让的时候，你可以得到比你所期望的更多。

---066---
大多数的疲劳现象来源于精神或情绪状态

---067---
心理学家斯金纳实验证明："我们采取批评的方法并不能让别人产生永久性的改变，相反，只会引起嫉恨"

---068---
有两个人从铁窗朝外望去，一个人看到的是满地的泥泞，另一个却看到满天的繁星。 真正的快乐不见得是愉悦的，它多半是一种胜利。 人生最重要的不是以你的所得投资，任何人都可以这样做。真正重要的是如何从损失中获利。这才需要智慧，才能显示出人的上智下愚。 人具有一种反败为胜的力量。 尼采：优秀杰出的人不仅能忍人所不能忍，并且乐于进行这种挑战。 我们最大的弱点，也许会给我们提供一种出乎意料的助力。

---069---
“不能生气的人是傻瓜，而不去生气的人才是智者。”

---070---
成熟的人会适度地忍耐自己，正如他适度地忍耐别人一样。他不会因自己的一些弱点而感到活得很痛苦。 不喜欢自己的人，表现在外的症状之一便是过度自我挑剔。 独处对我们的心灵运动十分有益，就好像新鲜空气对我们的身体极有帮助一样。 适当程度的自爱对每一个正常人来说，都是健康的表现。

---071---
概念极为简单，不幸的是，执行起来却很复杂、很困难。

---072---
一件事，若能被思考，必能被思考的很清楚.

---073---
生活，有时候就是这样，
难免充满各种惊喜、惊吓和无奈，
可是只要你不放弃它，它就不会放弃你。

---074---
美丽的外表只能创造初次接触的机会，
人格魅力才能经得住时间的考验，
渗出沁人的芬芳。

---075---
人与人的交往中，
你把对方看成一朵花，
你就会感到快乐；
而你如果把对方看成仙人掌，
你就会感到痛苦。

---076---
你所认为的，并非真正的你；反倒是你怎么想，你就是什么样的人。 行动似乎跟着感觉走，其实行动与感觉是并行的，如果意志控制行动，也就能间接控制感觉。 只要将一个人内心的态度由恐惧转为奋斗，就能克服任何障碍。 你认为我宣扬的是天真的乐观主义吗？不，人生还不至于那么单纯。我倒是真的想提倡以积极的态度代替消极的态度。换句话说，我们应该关心自己的问题，而非担忧。

---077---
如果你想得到仇人，你就胜过你的朋友，如果你想获得更多的朋友，就让你的朋友胜过你。

---078---
成败不在于大小，只在于你是否已竭尽所能。

---079---
我没有时间争吵,也没有时间后悔,没人能强迫我恨他们.我想到的是那些给我帮助的,善良的人们我将无以回报!

---080---
我们都不想听人说教，没有谁会喜欢这样。请记住，一定要让我们感到愉快和有趣，不然，你说什么我们都不会注意。同时也请记住，世上最有趣的事情之一，莫过于精炼雅致、妙语生辉的名人轶事。所以，请告诉我们你所认识的两个人的故事，告诉我们为何其中一个会成功，而另一个人却失败了。我们会很高兴去听。同时请记得，我们或者还能因为此例而获益匪浅。

---081---
只谈论自己的人，永远只会在自己的立场考虑问题。

---082---
让自己更平和一点，更豁达一点，更宽容一点。人人都有他的难处，何必强求与人？

---083---
我们必须信仰某些事物。但是，假如我们没有就此信仰去采取行动，一切仍然无用。只有信心而没有作为，是无济于事的。 人不是因为没有信心而跌倒，而是因为不能把信念化成行动，并且不顾一切地坚持到底。 当然，仅有信仰并不足以使我们成熟。信仰的好处是能增强勇气，使我们在接受考验的时候，不至于临阵退却。除非我们以信仰做基础，然后付诸行动，否则任何道理原则都没有什么用处。 只有行为才算数。

---084---
具有成熟心灵的人不会陷于自己的困难当中，而是勇敢的去面对它、接受它，然后想办法加以克服、解决。

---085---
幸福就是找一个能够温暖你心的人慢慢的过一辈子，珍惜爱你的人，珍惜你爱的人，珍惜那个一直在你身边陪著你、保护你、温暖你一直把你当成全世界。

---086---
永远按照对方的观点去想，从他人的立场去看待事情，这或许会成为影响你终生事业的一个关键因素。

---087---
对别人的恭维，不过是婉转地表达对自己的赞美。

---088---
巴德勒博士说："只为自己着想的人是无药可救的，也是不会受到教育的，他们是没有教养的人，无论他受过什么样的教育。"

---089---
要使别人喜欢你，首先你得改变对人的态度，把精神放得轻松一点，表情自然，笑容可掬，这样别人就会对你产生喜爱的感觉了。

---090---
伟人之所以伟大，就是看他如何对待一个卑微的人。

---091---
爱不是谁要去讨好谁，
而是有一个人喜欢真实的你，
你只需要做好你自己就好了。

---092---
学会控制自己的一切，只有活在一个"完全独立的今天"

---093---
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。

---094---
能够把心中的烦闷向知心朋友倾吐的人，通常既是能够把握快乐，减少疲劳，精力充沛的人。

---095---
在现代城市的混乱中，只有能保持内心平静的人才不会变成神经病。

---096---
只有愚蠢的人，才会批评人、斥责人和抱怨人，但若要宽恕和了解他人，那就需要在人格及克己上下工夫了。

---097---
从你来到世界上这一天开始，你所有的每一种行动，出发点都是为了你自己，都是因为你需要些什么。

---098---
忘记感谢乃是人的天性，如果我们一直期望别人感恩，多半是自寻烦恼。 我们天天抱怨别人不会知恩图报，到底该怪谁？这是人性。 他们渴望被爱，但是在这世上真正能得到爱的唯一方式，就是不索求，相反的，还要不求回报的付出。 施予而不求回报的快乐是他们所得到的最大的快乐。 寻求快乐的唯一途径是不要期望他人感恩，付出是一种享受施与的快乐。

---099---
一个不容否认的事实就是，凡是你遇见的人，都会觉得他们在某方面比你强。巧妙地承认对方的重要性，并由衷地表达出来，就会使你得到他的友谊。

---100---
生命美妙之处，
就在于你的勇气会成就更美的你。

---101---
我们多数人的毛病是，当机会朝我们冲奔而来时，我们犹兀自闭着眼睛；很少人能够去追寻自己的机会，或甚至在绊倒时，还能看得见它。

---102---
"是的，话说的很凶。但请记住，从来没人愿意踢死一只死了的狗。"

---103---
伤害人的并非事件本身，而是他对事件的看法。

---104---
世界上最好的医生是饮食有度、保持平安愉悦的心情。 人生有两项主要目标，第一，拥有你所向往的；第二，享受它们。只有具有智慧的人才能做到第二点。 想想自己拥有老天赐予的恩惠，你就不会再有忧虑了。 叔本华：我们很少想我们拥有的，却总是想自己缺失的，这种倾向实在是世上最令人不幸的事之一。它带来的灾难只怕比所有的战争疾病都重大。 能看到每件事情的最好一面，并养成一种习惯，这真是千金不换的珍宝。

---105---
如果成功有诀窍的话，这个诀窍就在于洞悉他人的立场，并能够同时兼顾自己和他人的立场。

---106---
美满的爱情是建立在丰厚的物质基础之上的。
当你足够好，才会有好男人来爱你。
而爱一个人最好的方式，是把自己经营好，
给对方一个优质的爱人。

---107---
勃朗宁说："当一个人具有了先从自己开始，战胜自我精神的时候，他就是一个不同凡响的人。"

---108---
选择自己喜欢的朋友，
坦诚相待，你会因为被爱而幸福；
选择自己喜欢的生活方式，
遵循自己的节奏，你会活得从容而真实；
选择你真心眷念的爱人，
和他在一起，寻常日月也可以过得风生水起。

---109---
人类不会因为工作过于疲劳而死，但却会死于浪费和忧虑。

---110---
成功的秘诀是：「我不说任何人的不好！而说我所知道的每一个人的好处！」 就像上次那个团委老师所说的，在人见不着的地方更应该谈论他的优点，而不是缺点。在人面前不说坏话，人之常情，可贵在别人背后也不要说。谨记呐！ 许多精神错乱的人，在他疯癫中，找到了真实世界中所无法获得的自重感。以整体来讲，精神失常的人，似乎要比你我快乐。既然许多人以疯癫为快乐，他们为什么不这样呢？他们已经解决了他们的问题……。

---111---
在每个人的成长过程中，
都会看到不同的风景，
领略到不一样的喜怒哀乐，爱恨情仇。
这就是人生。
无论经历什么，
请始终保持一颗虔诚、明亮的包容之心。

---112---
对喜欢规避责任的人来说，困难则成了最好的挡箭牌。 假如每个人成天都认为环境不好，当然就会把自己的过失诿诸“缺陷”或种种其他原因。 具有成熟心灵的人，他们不会陷于自己的困难当中，而是勇敢地去面对它、接受它，然后想办法加以克服、解决。他们不会去乞怜，不会绝望，也不会去找借口逃避。 不成熟的人随时可以把自己与众不同的地方看成是缺陷、是障碍，然后期望自己能受到特别的待遇。

---113---
如果你对事情满怀热忱,你就一定成功。

---114---
做一个善于静听的人，鼓励别人谈论他们自己！” 我并不是一个随意打断别人谈话的无礼之人，但在倾听他人方面确实做得不够好！ 我小时候是一个极为内向的人，不敢在别人面前说话，必须要说话时也是面红耳赤、吞吞吐吐，但我有喜欢读书的习惯，并且意识到必须克服性格缺陷，改变自己，经过一定的努力，以后胆子逐渐大了些。

---115---
一般人常因他人的批评而愤怒，有智慧的人却想办法从中学习。 与其等待敌人来攻击我们或我们所做的工作，倒不如自己动手。 敌人对我们的看法比我们自己的观点可能更接近事实。 每个人一天起码有5分钟不够聪明，智慧也有无力感。 你以为只能向喜欢你、仰慕你，赞同你的人学习吗？从反对你、批评你的人那儿，不是可以得到更多的教训吗？ 敌人对我们的看法比我们自己的观点可能更接近事实。

---116---
庸俗的人在伟人的错误和愚行中能得到自己最大的快感。

---117---
爱是彼此成就。
爱是你面朝南半球，
我面朝北半球，
我们分享彼此的见闻，
两个人加起来就是一个世界。

---118---
通常，当人们说出温和话语的时候，行为必然也会自然地反映出温和的态度，于是平和之心的力量也将从中孕育而生。

---119---
假如我们激励我们所接触的人，让他们知道自己潜藏着的能量，那我们所做的不只是改变他们的意志，而是改变了他们的命运。

---120---
成功之道，惟有用心思考，别无捷径。

---121---
你永远不会因为认错而引来麻烦。只有如此才能平息争论，引导对方也能同你一样公正宽大，甚至也承认他或许错了。 别与顾客、配偶或敌人发生冲突。别指责他们的错误，别惹他们动怒，如果非得与人发生对立，也得运用一点技巧。 你在教人的时候，要好像若无其事一样。 事情要不知不觉地提出来，好像被人遗忘一样。

---122---
人的生命只有一次 所以能贡献出来的好与善 都应现在就去做 不要迟缓 不要怠慢 因为你就活这么一次。

---123---
表现自己那是人性最主要的需要。

---124---
人内心的幸福感来自对既有生活状态的随遇而安和感恩知足。

---125---
休息并不是绝对什么事情都不做，人的休息其实是对身体上某些损失的弥补。

---126---
与人相处时，应该记住。我们不是应付理论的人，而是在应付感情的人。

---127---
我们之所以感到疲劳，是因为我们的情绪使我们的身体紧张。

---128---
如果希望成为一个善于谈话的人，那就先做一个致意倾听的人。

---129---
明天你要劝说某人去做某件事，在你尚未开口前，不妨自己先问：我如何能使他要做这件事？

---130---
最爱挑剔的人、最激烈的批评者，往往会在一个怀有忍耐、同情的静听者前软化下来。

---131---
别去展望那些遥不可及的前景,我们当务之急就是应付眼前的事物

---132---
一个人的事业成功与否，完全在他对这项事业是否感兴趣，而不是用苦干去打开的成功大门。

---133---
幸福并不是取决于外界的因素，而是取决于内在的状态。

---134---
记住人家的名字，而且很轻易地叫出来，等于给别人一个巧妙而有效的赞美。

---135---
有整整十年的时间，我曾经是一名囚犯。不是在一般监狱里，而是在忧虑自己低劣的狱墙和惧怕批评是其狱舍的监狱中。

---136---
快乐是有传染性的，而只有使别人快乐才能让自己快乐。

---137---
批评带来的并不是改变，而是怨恨。

---138---
假如人心不平，对你印象恶劣，你就是用尽所有基督理论也很难使他们信服于你。 想想那些好责备的双亲、专横跋扈的上司、唠叨不休的妻子。我们都应该认识到：人的思想不易改变。你不能强迫他们同意你，但你完全有可能引导他们，只要你温和友善。 如果你想赢得人心，首先要让他人相信你是最真诚的朋友。 一滴蜂蜜要比一加仑的胆汁招引更多苍蝇。 温和、友善和赞赏的态度也更能教人改变心意，这是咆哮和猛烈攻击所难以奏效的...

---139---
许多寂寞孤独的人之所以会如此，是因为他们不了解爱和友谊并非是从天而降的礼物。一个人要想得到他人的欢迎，或被人接纳，一定要付出许多努力和代价。 我们若想克服孤寂，就必须远离自怜的阴影，勇敢走入充满光亮的人群。我们要去认识人，去结交新的朋友。 幸福并不是靠别人来布施，而是要自己去赢取别人对你的需求和喜爱。

---140---
行动是由我们的基本欲望所产生的。

---141---
人们真正关心的只有自己，这一点永远不会变，无论今天还是明天，无论现在还是未来。

---142---
我们虽然是平常的人，但不代表我们就该承受折磨。我们唯一能做的是正视生活本身，在经历中不断学习，以确保未来不会发生憾事。

---143---
朋友应该是在一起相互慰藉、激励，
彼此能最大程度地实现自我，
真心为对方的成功感到欣慰的人。
应该是让你看到更宽广的世界和不一样的风景，人生活得更精彩的那样一群人。

---144---
1.问问自己，可能发生的最糟糕的结果是什么。
2.如果别无选择，那你就接受它。
3.然后冷静面对，设法改善最坏的结果

---145---
如果你对某项结果足够关注，你自然一定会达到。

---146---
要显示一个伟大人物的伟大之处，那就要看他如何对待一个卑微的人。

---147---
找医生看病的病人中有70%只要能够消除他们的恐惧和忧虑，病自然会好起来。

---148---
与人相处时，我们面对的不是绝对的理性动物，而是充满了情绪变化、满腹成见、受自负和虚荣驱使的生物。

---149---
集中所有的智慧，所有的热诚，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你迎接未来的最好方法。

---150---
从希望别人所给我的，而去给别人。

---151---
如果我们是那样的卑贱和自私，一旦没有从他人身上得到好处，就不愿意让别人感到快乐，假如我们的气量比一个酸苹果还要小，那我们所要遭遇到的绝对是失败，而且我们的心灵将会变得无比贫瘠。

---152---
要想成为真正的“人”，必须先是个不盲从因袭的人。你心灵的完整性是不可侵犯的。 年轻人或涉世未深的人，常常会害怕自己与众不同，无论是穿着、行动、言谈或思考模式，都尽量与自己所属的圈子认同。 当我们身处不熟悉的环境，又没有过往的经验可以参考的时候，最好的方法便是顺应一般人的标准——直到我们自己的经验和信心足以给我们力量，然后才能照着自己的信念和标准去做。 时间会让我们归结出一套属于自己的价值体系...

---153---
获得心理平和的方法是改变人的想法，你应努力培养舒畅自然的心态。

---154---
世界上的每一个人，不管是富人、穷人、乞丐、盗贼，每个人都愿意竭尽其所能，保全别人给他的好名声。

---155---
如果你“假装”对工作感兴趣，这种态度往往会使你的兴趣弄假成真。这种态度还能减少疲劳、紧张和忧虑。 除了身体的运动，我们更需要的是精神、心智上的运动，以便促使我们付诸行动。 每天时时跟自己交谈，可以引导自己思考什么是勇气和幸福，什么是平安和力量；每天跟自己谈些需要感谢的事，这样，你的心灵就会海阔天空，快乐欢畅。 去假装，或者怎样。从中体会到其中的趣味才是关键。

---156---
赢得争论的方法只有一个，那就是避免争论。

---157---
关上过去和未来的大门，生活在完全独立的今天。

---158---
一个人最糟的是不能做自己，并且在身体和心灵中保持自我。

---159---
一个理智、达观的人会渐渐地懂得，对生活不要期望太高。

---160---
忘恩负义乃是人的天性，如果你非要期望别人感恩，那多半是庸人自扰。

---161---
比自身生命更高贵的奉献精神，会带来真正的成功与快乐，会带来更多朋友 .

---162---
“有远大志向的人不会把时间浪费在无益的争执上，”林肯说道，“因为意气用事毫无意义。你的私事再大也大不过天，所以在个人问题上要懂得让步。有狗拦路的时候，最好给它让道，而不要为了争路被它反咬一口；若是被咬了，即使杀了它，你的伤口也不会马上愈合。”

---163---
最重要的是交朋友的能力，说到其本质，其实也就是欣赏别人优点的能力

---164---
工作，将影响你的一生；它可能造就你，也可能毁灭你。

---165---
和人打交道时，请牢记这一点--人并非理性生物。他们由情感驱使，被偏见支配，傲慢与虚荣是他们的动力之源

---166---
如果人人都如此自私阴暗，付出一点小小的善意和一句真诚的称赞都索求回报；如果我们的灵魂渺小如尘沙，那么失败是注定应得的惩罚。

---167---
要想摆脱不幸的阴影，最好的一种方法便是提升我们自己去帮助别人。 不幸遭遇并非就是世界末日。有时候，它还是促使我们采取行动的催化剂，对改善状况大有必要。 生命并不是一帆风顺的幸福之旅，而是时时摆动在幸与不幸、沉与浮、光明与黑暗之间的模式里。我们不能像鸵鸟一样把头埋在沙堆里面，拒绝面对各种困难，而麻烦也不会因此获得解决。苦难是人类生活的一部分，只有实实在在地去面对，才是成熟的表现。

---168---
每个人在内心深处都渴望被重视。

---169---
如果你拥有某种权力，那不算什么；如果你拥有一颗富于同情的心，那你就会获得许多权力所无法获得的人心。

---170---
对别人好不是一种责任，它是一种享受，因为它能增进你的健康与快乐，你对别人好的时候，也就是对自己最好的时候。 一个人想得到人生快乐，就不能只想到自己，而应为他人着想，因为快乐来自于你为别人，别人为你。

---171---
在追求个人价值的时候不要过于苛刻，面对名利地位的诱惑要做到无动于衷，不为丘壑难平而癫狂，不为遭遇挫折而沮丧，不为壮志难酬而悲伤。

---172---
不要因你的仇人而燃起一把怒火，最终却烧伤了你自己。

---173---
批评是无用的，它激起抵触，让人急于辩白；批评是危险的，它伤害自尊，甚至让人萌生恨意。

---174---
行动胜于言论，而人们脸上的微笑，就有这样的表示"我喜欢你，你让我感到开心，我非常高兴见到你"

---175---
每个人的生活遭遇都是独一无二的。尽管构成人体的基本因素相同，但我们每个人的生命都很奇妙地自成一格，绝不与人雷同。 心灵的成熟过程，是持续不断的自我发现、自我探寻的过程。除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。 兴奋的品质是我们工作能否成功的极重要因素，因为情绪的动力是促成我们向前进的力量。 三点建议： 1 每天抽出时间独处，以进一步认识自己； 2 要打破习惯的束缚/努力破除束缚自我的种种..

---176---
如果你能确定，在你一天中你有一半的时间是对的。那你可以去华尔街了，日赚百万美元，买游艇，娶舞女了。如果你不能确定，你凭什么要指责人家的错误呢？

---177---
“人生应该有两项目标，第一，拥有你想要得到的；第二，要能够享受它们，只有聪明的人才能做到第二点。”

---178---
听别人数说我们的错误很难，但假如对方谦卑地自称他们也并非完美，我们就比较容易接受了。 承认一个人本身的错误，就算你还没有改正过来，也可以帮助改善行为。 在指责别人之前，先想想自己的错误。

---179---
正确的思想，本身就是一种创造。

---180---
席勒："我们总是希望得到别人的赞扬，同样我们也非常害怕别人对自己的指责。"

---181---
我们的疲劳往往不是由工作引起，而是由于忧烦、挫折和不满等。 情绪上的态度比生理上的操劳更易使人产生疲倦。 能够做自己喜欢做的事，这种人是幸运的。

---182---
人的内心是怎样想的，他就会成为怎样一个人

---183---
亨利·福特曾说：如果有一个成功秘诀的话，那就是站在对方的立场来看待问题，由他的观点设想正同你的观点设想一样。

---184---
若是我们对了，我们要巧妙婉转地让别人赞同我们的观点。可是当我们错误的时候，我们要快速坦直地承认我们的错误。

---185---
在伟大的世界里，造物主为每个人都准备了美满的人生，我们应该下定决心，集中精力，去努力争取。

---186---
我们像喜欢别人一样喜欢自己很重要吗？心理学家说，我们不喜欢自己就没办法喜欢别人。有些人厌烦任何东西，憎恨所有人，其实，这正表现出他对自己十分没有信心，有强烈的自弃倾向。

---187---
你静下心来也许会发现，狗是唯一不需要为自己生活工作的动物，它所有的只是"爱"。

---188---
当你奔走在追求的路上时，千万不要和自己过不去，要按照自己的意志去做你想做的事，爱你想爱的人，成就你想要的事业，这样的人生才没有遗憾。

---189---
对别人的意见要表示尊重。 千万别说：“你错了。”

---190---
等出来的是命运，拼出来的才是人生。
当你足够好，就会遇见他。

---191---
当你快乐时你要想这些不是永恒的，当你痛苦时也要想这些不是永恒的。只有这样才能做到得意时不忘形、不贪恋，失败后也不灰心，不气馁。

---192---
如果你期望致富，你就会致富。

---193---
又想获得成功却又不愿承担获得成功的代价，这是软弱和懒惰的最明显的标志。要得到任何值得欣赏和拥有的东西都必须愉快地付出劳动，这就是实践中力量的奥秘所在。

---194---
究竟出了什么问题？ 问题的起因是什么？ 你能找到哪些解决办法？ 你决定用哪种方法？ 我也学习到不对别人期望过高，因此，我仍能从那些对我不坦白的朋友或说闲话的朋友处得到快乐。毕竟我已培养出一种幽默感，一位遇到烦恼，能够以开玩笑代替歇斯底里的女人，已经坚强到刀枪不入了。我一点也不为自己受过的苦感到遗憾，因为我在痛苦中，真正体会到人生的意义。这绝对是值得的。

---195---
上帝在末日之前还不打算审判人，你我为什么要批评人呢？

---196---
一般人对自己的姓名，比把世界上所有的姓名堆在一起的总数，还感到重要和关心。一个政治学家的第一课，就是：记住选民的姓名。

---197---
动用你的天赋，归根结底，所有的艺术都是一种自我价值的外观。

---198---
挑战，是任何成功者都喜爱的一种竞技，一种表现自己的机会；挑战是证明自身价值以及争强斗胜的机会。

---199---
假如我们想交朋友，就应该先出来替别人做些事情，需要时间、精力、公义、体恤的事情。
真诚的对别人发生兴趣
时刻保持微笑，他是我们与人相处最好的方式
我也改掉原有对人的批评,把斥责人家的话，换成赞赏和鼓励。我再也不会说我需要什么，而是尽量去接受别人的观点。眼前的演变，已改变了我原有的生活，现在我是一个跟过去完全不同的人了，一个比过去更快乐，更富有的人。

---200---
如果你的行为散发着快乐，就不可能在心理上保持忧郁。

---201---
我的人生是最糟糕的吗？
那还有什么可担心的？

---202---
我们之所以难以说服别人，是因为我们总以自己的角度出发，强求别人按自己的思路思考问题，而不是试图理解对方是怎么想的、对方为什么会这样想。

---203---
每个人都会对欣赏自己的人心生好感——不论工人、职员、还是君主，无一例外。

---204---
批评就像一只家鸽，它们总会飞回来的。

---205---
若想激怒对方，你只需以激烈的批评作为武器；即使那批评合情合理，对方都可能会记恨终生。

---206---
Success is getting what you want. Happiness is wanting what you get.
成功是得到你要的。幸福是要你得到的。

---207---
宽容忍让是一种博大的处世胸襟。

---208---
“了解一切，就会宽恕一切！”

---209---
紧张是一种习惯，放松也是一种习惯。

---210---
寻找题材并不只是写些机械化的文字在纸上，或者背诵一连串的字句。他也不是从匆促读过的报章杂志里抽取第二手的意见。他是在自己脑海及心灵里深掘，并将生命贮藏在那里的重要信念提取出来。

---211---
献出你真实，诚恳的赞赏，而不是一味的批评对方。想想如果你处在相同的状态和情形之下，你会怎样做，是否也会像他们一样犯错，或者，在想指责别人的时候，想想林肯吧。

---212---
等待一个真正的爱人要有耐心，不能为了谈恋爱而谈恋爱。要把身边的位置空出来，真命天子出现的时候，他就会自然地走过去，填满你的人生。
单身生活让人有更充足的时间去发现自己感兴趣的事，或者用来学习，提升自己。人生借此可以不断地迈向一个更高的起点，才有可能邂逅优质的爱人。

---213---
做一个善于倾听的人，鼓励别人谈论他们自己，这是让别人如何喜欢你的方式之一。

---214---
别指望别人来感恩，你只需要享受施与的快乐！

---215---
华纳梅格，曾这样承认说："我在30年前就已经明白，责备人事愚蠢的事，因为要克服自己的缺陷已经非常困难了。"

---216---
生命是一步一个脚印的旅程，不是一场赛跑。昨天的事已经成为历史，明天是个未知数，而今天则是一个上天的礼物，这也是我们要珍惜今天的理由。

---217---
世界上所有的是非对错都是由人们去评判的，只要你自己认为对，就无须在乎别人的看法，也不要妄想别人和你有一样的见解。

---218---
对我们来说，最重要的是不要去看远方模糊的事，而是去做手边清楚的事。

---219---
当你失败的次数够多，而你又没有被击倒，那你就一定会成功！

---220---
人就是如此不知足。人性就是人性—别指望人性会因你的慷慨而有所改变。

---221---
尖锐的批评和攻击，所得的效果等于零。

---222---
一个人的成功，只有由于他的专业技术，而85％则要靠人际关系和他的做人处世能力。

---223---
太阳能比风更快地脱睛你的大衣；仁厚、友善的方式比任何暴力更容易改变别人的心意。

---224---
每个人都要学会按照自己的节奏和内心的选择来生活，与喧嚣、涌动的人群和世界保持一定的距离，如此我们才不会轻易被支配！

---225---
世界上充满了这些人：自私、乐于掳取，所以少数不存私心为别人提供帮助的人，能够大获成功，他们几乎遇不到竞争对手。

---226---
尊重别人，让别人感觉他很重要！

---227---
一个人如果真诚的关心别人，在两个月时间里所交的朋友，要比等着让别人对你发生兴趣，在两年时间里能交的朋友还多。

---228---
生活就像一个沙漏，在沙漏的上半部有成千上万颗沙粒，他们都缓慢有序地从中间那个窄窄的颈口通过。我们都无法让再多一粒沙粒同时通过那个颈口，却又弄不破沙漏，你我和其他人一样，就像这沙漏。每天一起床我们就觉得有成百上千的任务需要在这一天完成。如果我们不是一件一件的去做，让它们如同沙粒沙粒通过颈口一样缓慢的均衡的度过这一天，我们必将破坏自己的身心健康。所以一次只通过一颗沙粒，一次只做好一件事。

---229---
凡不关心别人的人，必会在有生之年遭受重大困难，并且大大伤害到别人。也就是这种人，导致了人类的种种错失。

---230---
女人可以不美丽，但不能不智慧，智慧能重透塑美丽，唯有智慧能使美丽常驻，能使美丽有质的内涵。

---231---
为自己的容颜负责，
是真正爱自己的表现。
任何时候都不失美丽优雅的外表，
才能有足够的自信活得闪耀精彩。
取悦自己才会不断升值。

---232---
找到属于自己的风格，
你需要勇气来坚持自我。
不要做依靠别人才能过好日子的公主，
而是要做自己生活的主人，
当一个有风格的女王。

---233---
设身处地为别人着想，并满足别人内心强烈渴望的需求！

---234---
所谓坚强的特质，是指在面对一切困难时，仍有内在勇气承担外来的考验。

---235---
人生有时候痛苦的不是没有选择，
而是有太多的选择。
当太多的选择和太多的烦恼充满身体的时候，
就要停下脚步，整理人生。
适时将内心放空，
才会有新的能量进来，
我们才会有力量重新启程。

---236---
我闷闷不乐因为我缺少一双鞋，直到在街上我看到别人没了一双脚。

---237---
人不会因为过度劳累而死，却会放荡和忧烦而去

---238---
一个人没有目标，只会将世上的价值观生吞活剥，被其束缚。他们用世俗的标准去衡量一切事情，并且拼命地维护自己的这个标准。

---239---
拿破仑拥有一般人所追求的一切------荣耀、权力、财富------可是他却对圣海莲娜说：“我这一生从来没有过一天快乐的日子。”而海伦·凯勒-----又瞎、又聋、又哑--------却表示：“我发现生命是这样的美好。

---240---
鲁宾逊："我们发现，有时自己会在毫无抵抗和阻力的情况下，改变自己的意念。"

---241---
谈话时要看着对方的眼睛，这是最起码的沟通技巧。

---242---
送花者手染余香。

---243---
生命是个回力板，你付出什么，便收回什么。

---244---
批评、指责和抱怨是蠢材与生俱来的“才能”；理解和宽容却是对人品和自律的极大考验。

---245---
我们都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。

---246---
我不知道怎样做，才能和我所已做的不同。

---247---
乐观的人 在每一个忧患中看到机会 悲观的人 在每一个机会中看到忧患 所以 即使生活欺骗了你 也不要忧郁 不要愤慨 用心憧憬着未来 虽然现实有时令人失望 然而一切都是暂时的 转瞬即逝 而那逝去的都将变为收获

---248---
爱情不是去爱一个完美的人，而是用一段时间去明白，对方是个不完美的人。承认我们都不完美，然后去试着理解对方的那些缺点，并与那个虽然也看到自己的一身缺点，却依然爱自己的人携手前行。

---249---
假如你希望人们都躲着你，一看见你就跑的远远的，在背后嘲笑你，讽刺你，假如你真的希望这样，我可以告诉你一个很好的方法：永远只谈论自己的事情；永远不要认真听别人说话；当你对别人正在谈论重要的事情有自己的观点的时候，立即打断别人，不要等对方把话说完。在你的心目中，你要比他聪明得多，你才不愿意浪费时间听他那些愚蠢的话，没错你要立刻行动，仅仅用一句话，就可以让别人闭嘴。

---250---
在事业成功的各因素中，个性的重要性远胜过优秀的智力。

---251---
命运给你酸柠檬，把它做成柠檬汁。

---252---
相较于情绪，个人意志对行为的影响更为直接，只要调整行为，我们就能间接地调整情绪

---253---
饰品是女人身上的风情。
一件合宜的饰品，
能将一个女人的气质完美地勾勒出来。
饰品不要太多，一两件，
点缀你的淡淡风情即可。
小而精致的白珍珠和红宝石是永远不会褪色的经典。

---254---
在漫长的岁月里，你和我一定会遇到一些令人不快的事情，既然它们是这样，就不可能是别样。

---255---
零星的时间，如果能敏捷地加以利用，可成为完整的时间。所谓“积土成山”是也，失去一日甚易，欲得回已无途。

---256---
不患人之不知己，患不能也。

---257---
如果你是对的，就要试着温和地、有技巧地让对方同意你；如果你错了，就要迅速而真诚地承认。这要比为自己争辩有效和有趣得多。

---258---
在幻想中，我们允许自己遵循他们自己的路径而行，而这些路径完全凭我们的希望和恐惧而定；凭我们自然的欲望的实现与幻灭而定；凭我们的喜、恶、爱、恨、憎、怨而定。世上再没什么比我们自己更令我们感兴趣了。

---259---
抱怨会让我们陷入一种负面的生活，工作态度中，常常在他人身上找缺点，包括最亲密的人。不抱怨的人一定是最快乐的，永不抱怨的世界一定令人向往。如果每个人都能把抱怨变成善意的沟通，把抱怨变成积极的建议，把抱怨变成正面的行动，就会惊喜的发现一份近在咫尺的成功和一个没有抱怨的全新世界。

---260---
我发现运动是克服忧虑的最佳方法。当你烦恼时，多用肌肉，少伤脑筋，结果会出人意料的好。对我来说  当我运动时，也正是烦恼离我而去时。

---261---
乔治·库克将军曾说过:“几乎所有的忧虑和哀伤并非来自现实，而是来自我们的胡乱猜想。”

---262---
一个人不能没有生活，而生活的内容，也不能使它没有意义。做一件事，说一句话，无论事情的大小，说话的多少，你都得自己先有了计划，先问问自己做这件事、说这句话，有没有意义？你能这样做，就是奋斗基础的开始奠定。

---263---
世上人人都在寻求快乐，但只有一个确实有效的方法，那就是控制你的思想。快乐不在乎外界的情况，而是依靠内心的情况。

---264---
叔本华说:“我们很少想到我们所拥有的，却总是忧虑自己所缺少的。人类这种倾向常会导致世上最悲惨的事情发生，而带来的后果只怕比所有的战争和疾病都要严重。”

---265---
人们会做一件事情，都有两种理由存在：一种是好的，另一种是的确很好。

---266---
我们不久就可看出，彼此的意见相距并不很远，不同的地方很少，而相同的地方却很多。

---267---
如果我们想交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。

---268---
爱情的确是这样一种用来装扮生命的东西，却永远无法成为生命的根基。不要羡慕那些找到所属、踏入婚姻的女人，他们需要十足的聪明和豁达，付出多你几百倍的包容和忍耐才能赢得一点世俗安稳、岁月静好，且不说在这场漫长的拉锯战中被磨损的逐渐面目模糊的自我。而虽然爱情未至，你却可以把已婚妇女养孩子哄老公的功夫用在自己身上，读书、画画、听音乐、看电影、做美容，在某天与已婚的好友不期而遇时，你一定看上去比她更年轻、更充满希望、更让人向往。

---269---
天底下只有一种方法可以促使他人去做任何事——给他想要的东西。
大多数人需要的东西包括：
①健康的身体②食物③睡眠④金钱和金钱可以买来的东西⑤未来生活的保障⑥性满足⑦儿女的幸福⑧被人重视的感觉
以上除了一项以外都不难满足。它就是弗洛伊德所说的“渴望伟大”或杜威所说的“希望具有重要性”。詹姆士也说过人类本质里最殷切的需求是渴望被人肯定。他不用“希望”“需要”或者“盼望”等字眼，而用的是“渴望”这个词。
这种渴望不断地啃噬人的心灵，少数懂得满足人类这种欲望的人便可以将他人掌握在手中。

---270---
在你过去的生活中，你伤害过谁，也早已忘记了，可是被你伤害的那个人却永远不会忘记你。他决不会记住你的优点，而是记住你对他的伤害。

---271---
对于我们大家来说，生活中最重要的事情不是遥望将来，而是动手理清自己手边实实在在的事。

---272---
世上充满了有趣的事情可做，在这令人兴奋的世界中，不要过着乏味的生活。

---273---
每个人都必须遵从内心的选择，
成为独一无二的自己。
否则，即便成功，也不会快乐。

---274---
改变自己远比改变他人令你受益更多，并且风险更小。

---275---
人类百分之70的烦恼都和金钱有关，并不是他们没有足够的钱，而是不知道如何支配手中已有的钱！

---276---
此心自有道理,是为道理所不自知。

---277---
噢，是的！不过我还有另一种想法，但我也许不对。我总是这样。如果我错了，还请你指正。让我们来看看问题所在。

---278---
女人的青春如花期一般短暂，
最幸运的爱情是遇到一个人，
你能安静绽放，
获得成长和找到自己，
如飞蛾扑火般的感情不是每个人都能消受得起。

---279---
一个面带微笑的人将永远受欢迎！

---280---
调和饮食、安心静养与精神快乐，是这个世界上最优秀的三大名医。

---281---
六种让别人喜欢的方法
a.真诚的对别人产生兴趣。
b.做一个善于倾听的人，鼓励别人谈论他们自己。
c.记住一个人的姓名。
d.微笑，是给人良好印象的简单方法。
e.谈论别人感兴趣的话题。
f.让别人感觉到自己的重要性，并且真诚的赞赏别人的成就或是贡献。

---282---
我坚信，我们之所以情感错乱是因为我们对上帝缺乏坚定不移的信仰。

---283---
“我们如何克服恐惧？”
“全世界只有一种方法可以使你永远克服恐惧。另一种方法可以使你能暂时克服它。全世界只有一种永远克服恐惧的方法，也就是爱默生所说的:‘去做你恐惧的事，而死亡的恐惧是绝对的。’”

---284---
阿尔法女士是我非常尊敬的一位女性。她顶着英国皇家贵族的头衔，拒绝父母为自己安排的贵族婚姻，坚持等待爱情，并把自己的生活过得有声有色。
当时，拒绝父母为自己安排的婚姻，阿尔法女士刚好三十岁。在很多人看来，三十岁是个足以令未婚且没有恋爱对象的女人着急的年龄，可阿尔法女士却坚持要等待生命中对的那个人。她一边等待王子的出现，一边潜心研究玫瑰精华露和香水，并将其研发成产品上市，使阿尔法玫瑰露、玫瑰香水成为首个从皇室里走出去的品牌。事业上的成功带给了阿尔法女士巨大的精神满足。在接受采访的时候，三十四岁的阿尔法女士表示：自己过得很好，虽然爱情是生命中重要的组成部分，但不是全部。

---285---
如果你希望做好，你就会做好，如果你期望致富，你就会致富，如果你想博学，你就会博学。真正地期盼这些事情，心无旁鹜地一心盼想，而不会费许多心神再去胡思乱想许多不相干的杂事。

---286---
当我们钓鱼时，首先要考虑的是鱼儿想吃什么？

---287---
只要下定决心克服恐惧，便几乎能克服任何恐惧。因为，请记住，除了在脑海中，恐惧无处藏身。

---288---
知性和年龄有关，和阅历有关，和心态有关

---289---
将自己的热忱与经验融入谈话中，是打动人的速简方法，也是必然要件。如果你对自己的话不感兴趣，怎能期望他人感动。

---290---
如果你希望成为一个善于谈话的人，那就先做一个喜欢倾听的人。即使始终挑剔的人，甚至是最激烈的批评者，也常常会在一个有耐力和同情心的静听者面前软化降服。

---291---
了解鱼的需求，需要你有捕捉对方观点的能力，兼顾自己和对方的不同角度。设身处地为他人着想，了解别人心里想着什么的人，永远不用担心未来！

---292---
你在这个世界上是个新东西，应该为这一点而庆幸，应该尽量利用大自然所赋予你的一切。归根结底说起来，所有的艺术都带着一些自传体。你只能唱你自己的歌，画你自己的画，做一个由你的经验、你的环境和你的家庭所造成的你。不论好坏，你都得自己创造一个自己的小花园；不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。

---293---
一个人的成功只有15%是靠专业知识，而85%则要靠人际关系和为人处世的技巧。

---294---
从呱呱坠地开始，人们的每一个行为举动，都源自他内心的欲求。你大概会反驳说，向红十字会捐款可不是为了我自己。然而，捐款不仅因为你想伸出援助之手，更因为你的内心深处渴求着这个美好无私的举动所带来的满足感。

---295---
一个不甘平庸的人，必须要有一个明确的追求目标，如此才能调动起自己的智慧和精力。

---296---
当你拥有某种信仰的时候，你会变得很强大，随时都充满自信和勇气。

---297---
快乐的代价，就是你要牺牲你多疑的态度、愤世嫉俗的心理、不合时宜的习惯。

---298---
在辩论中，获得最大利益的唯一方法，就是避免辩论。
尊重别人的意见，永远别指摘对方是错的。
如果你错了，迅速、郑重的承认下来。
以友善的方法开始。
使对方很快的回答'是！是！'。
尽量让对方，有多说话的机会。
使对方以为这是他的意念。
要真诚的以他人的观点去看事情。
同情对方的意念和欲望。
激发更高尚的动机。
使你的意念戏剧化。
提出一个挑战。
人性的弱点）

---299---
人与人之间需要一种平衡，就像大自然需要平衡一样。不尊重别人感情的人，最终只会引起别人的讨厌和憎恨。

---300---
法国作家拉劳士福古曾说过："敌人对我们自己的看法比我们自己的观点可能更接近事实。"

---301---
如果我们有安宁的思想和足够的勇气，那么坐在自己的棺木上，人们也能欣赏无限的风景，在饥寒交迫时也能高声歌唱。

---302---
设法协助别人，恐惧便会消失。

---303---
“在哪里跌倒了，就在哪里站起来。"戴尔·卡耐基这样说，也这样做。

---304---
苦难是金，你并不是一无所有

---305---
诚于嘉许，宽于称道。

---306---
人生如舞台，如果你单单叙述一件事情，就无法打动人心。所以你必须生动活泼的把事实编造成一种喜剧的形态，也就是以喜剧的手法来处理你的人生，使你的周围洋溢着欢欣鼓舞的气氛。

---307---
与人相处最高明的智慧(策略)是做到比对方高明但要让对方感到不如他(她)高明。

---308---
世界上唯一能影响别人的方法，是谈论他所需要的，并告诉他怎样得到。

---309---
你我都只是历史长河中的一小滴水，并不是我们个人的存在成就了历史，而是历史的前进孕育了你我的人生

---310---
一个人之所以伟大，首先在于他有一个伟大的目标。

---311---
如果我们内心有坚定的信念，那么我们就必须坚持信念，做好生命中的每一件事。信念不会让任何人失望，然而我们总是在困难面前放弃信念

---312---
我喜欢吃草莓，但我不会在钓鱼的时候将草莓放在鱼钩上，因为鱼喜欢吃蚯蚓。

---313---
心灵是他自己的殿堂，它可成为地狱中的天堂，也可成为天堂中的地狱。

---314---
太阳可以使你脱下衣服比风快的多，和善、友谊及欣赏的方法，能使人改变思想,比在基督教世界中所有的狂风暴雨容易得多。

---315---
想要得到别人的认同，请记住:
a.在辩论中获得最大胜利的唯一方法，就是避免辩论。
b.尊重他人的意见，不要轻易说出“你错了”。
c.如果你错了，请立刻真诚的承认。
d.采用友善的方法，永远比暴力方式更有效。
e.从一开始就让他说“是”
f.让别人多说话，多倾听别人所说的话。
g.让对方自己做决定，并且让他们认为这是他们自己的观点。
h.真诚地为他人着想，以他人的观点去看问题。
i.同情对方的想法和遭遇，从对方的立场出发。
j.想办法激发他们更高尚的动机。
k.使你的想法戏剧化。
l.提出一个挑战，激起他们好胜的欲望。

---316---
成功者做别人不敢做的事情，成功者做别人不愿意做的事情，成功者做别人做不到的事情。

---317---
一种最简单又重要的获取对方好感的方法就是牢记对方的名字。

---318---
承认自己也许会弄错，就能避免争论，而且，可以使对方跟你一样宽宏大度，承认他也可能有错。

---319---
想着这些，泪水充满了我的眼眶。我用枕头蒙住头，把床单拉过头顶，小声地呜咽着。我不愿被人看到，但苦涩郁积于心，疼痛和难过让我不住地发抖。

---320---
释迦牟尼曾这样说:“恨永远无法止恨，只有爱可以止恨”

---321---
困难也许是上帝对你的特别馈赠，将开启另一段幸福生活

---322---
待人处世的三项原则:
a.不要批评、指责或抱怨别人。
b.看到别人的优点，给予真挚诚恳的赞赏。
c.激发别人内心强烈渴望的需求。

---323---
只要把以下4步落实到实处，就能消除90%的忧虑:
⑴准备写出我所担心的事情究竟是什么；
⑵针对所担心的事情，我下一步将会怎样；
⑶选择并做出最终决定；
⑷把决定付诸于实践。

---324---
当人们想相信一件事情的时候，是没法叫他不信的。

---325---
我敬仰的威廉·詹姆斯曾说:“心甘情愿的接受吧！接受事实是克服任何不幸的第一步。”

---326---
做一个有坚定信念的普通人。

---327---
你变了世界就变了

---328---
今天是如此珍贵，不值得为苦涩的烦恼和悔恨而糟蹋了它。抬高你的下巴，保持思想开朗，如同春阳下闪耀的水涧。

---329---
我们大多数人的体内都潜伏着巨大的才能，但这种潜能酣睡着，一旦被激发，便能做出惊人的事业来

---330---
你快乐还是不快乐，与你拥有什么、你是谁、你在哪、以及你在做什么都没有直接的关系，它只与你在想什么有关 。

---331---
一个懒惰心理的危险，比懒惰的手足，不知道要超过多少倍。而且医治懒惰的心理，比医治懒惰的手足还要难。因为我们做一件不愿意不高兴的工作，身体的各部分，都感到不安和无聊。反过来说，如果对于这种工作有兴趣、愉快，工作效率不但高，身心也感觉到十分舒适。因不适宜的劳动，使身心忧郁而患成的病症，医生称为懒惰病。

---332---
世俗有“时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷，显然该加以处罚。

---333---
任何人的信用，如果要把它断送了都不需要多长时间。就算你是一个极谨慎的人，仅须偶尔忽略，偶尔因循，那么好的名誉，便可立刻毁损。所以养成小心谨慎的习惯，实在重要极了。

---334---
为了成功地生活，少年人必须学习自立，铲除埋伏各处的障碍，在家庭要教养他，使他具有为人所认可的独立人格。

---335---
让信仰的力量和心安的感觉充满心中。

---336---
一个在奋斗途径上努力的人，要是不把步骤分清楚，等于你旅行一个地方，不先规定睡眠和行程一般。分清步骤，是十分重要的。

---337---
假如连你自己都甘愿在自己头上戴上一顶失败者的帽子，那么你将永远失去摘出这顶帽子的信心和勇气；假如你从心底里认为自己是，并且只能是一个失败者，那么你将永远只能与失败为伍，终身碌碌无为，像你认为的那样。在失败面前，唯有你才能拯救自己

---338---
“在批评他人之前，先改变你自己的错误。”
卡耐基指出，用“建议”，而不用下“命令”，不但能维持对方的自尊，而且能使他乐于改正错误，并与你合作。

---339---
成功第一原则
拥有自己的信念，付诸行动

---340---
生命太短暂了，不要为了小事而烦恼。

---341---
不论推销什么，你首先要做的第一件事情就是尽可能地了解它。

---342---
If you want to conquer fear, don't sit at home and think about it. Go out and get busy.
如果你想要征服恐惧，不要只是坐在家里空想你的恐惧。走出去让自己忙起来。

---343---
吾等要务，非着眼缥缈之远方，而应着手实在之近处

---344---
雪晴后的冬日，他们手拉着手，穿越一片银色的树林，只见——
橡树，榛树和胡桃树穿起貂皮大衣，
比伯爵们还要高贵;
榆树中最贫穷的枝桠，
如今也挂上了晶莹的珍珠。

---345---
人类天性中最悲哀的一点就在于，我们漠视眼前的生活。我们都幻想天边有一处魅力无穷的玫瑰花园，却无法欣赏今天盛开于窗外的玫瑰花。

---346---
卡耐基告诉你消除忧虑的六个原则:
☆使自己忙碌起来
☆不要被生活中的小事所困扰，要忘掉它们
☆用概率衡量自己担心发生的事情，以此来安慰自己
☆对于那些无法改变的事情，我们要轻松地接受
☆为忧虑限定一个标准
☆要从过去的错误中走出来

---347---
我们迟早要学会一件事，那就是必须接受和适应那些不可避免的事情。对于我们无法预料或者我们的意志力所不及的事情，大可以一笑了之

---348---
所以要牢记着，职位如不靠你的努力得来，或不是由你成绩换来的，那么一定不能保持你的名誉，是没有什么真正价值的。

---349---
事实上，凡你遇见的人，甚至你在镜子中见到的自己，都高看自己，并按照自己的估量，做高尚而不自私的人。

---350---
要承担自己行为的后果，要为自己的行为负责，而不是光踢椅子!

---351---
美国著名律师欧文说:“能够设身处地的为别人着想，洞察别人心理的人，永远不必担心自己的前途。”

---352---
有时除了思考和分析外还具备什么
果断，勇敢，立即行动

---353---
如果一个人只是过一天算一天，什么希望也没有，他的生命实际上也就停止了。
［法］莫泊桑一个人即使尚未改正他的错误，但只要他承认自己的错误，就能帮助另一个人改变他的行为。

---354---
耶稣曾说过：“凭他们所结的果，就能认出他们来。”

---355---
朝着一定的目标走去是“志”；一鼓作气中途不停止是“气”。两者合起来就是志气，一切事情的成败都取决于此。

---356---
阳光的性格比财富更重要。

---357---
能够使自己得到幸福的惟有自己

---358---
1、一旦她期望全世界的人都可怜她，她便永远也不会得到快乐。
2、寂寞的人通常都不理解，爱和友情是不会像礼物一样包装得漂漂亮亮地送到你手上的。
3、一个人需要努力去让别人喜欢，但却不能将爱和友情以及美好时光当成合同来签订。
4、她必须让自己被他人接受，她要付出她自己，而不是指望别人的付出。
5、女人在生活的风雨无情袭来的时候，要驻足风雨之后的彩虹，不要一味沉浸于风雨所带给你的伤害。让美丽绝伦的彩虹引导你的思想更加勇敢、快乐、平静而有力。另外不忘自己应该感恩的事，你的心中将会又是一片艳阳天。

---359---
1、渴望友情又只限于与别人有一种令自己满意的关系。其实，这是一种典型的寂寞心态。和许多人不同，这种想法其实是本末倒置的，想要人家喜欢自己，却不肯费心让自己喜欢他人。
2、我们必须感受他人的感受， 我们必须了解伤害到他人也会伤害我们自己。如果我们打算将真诚带入与他人的关系中，我们就必须获得这种真诚的感情。
3、打动人心的最佳方式是；跟他谈论他最珍贵的事物。当你这么做时，不但会受到欢迎，也会使生命获得扩展。
4、不患人之不知己，患不能也。

---360---
生命如此短暂,我们没有时间争吵、道歉、伤心。我们只有时间去爱

---361---
在脸上放一个大大、宽宽、诚实无欺的笑容，把双肩向后拉直，好好地、深深地吸上一口气，再唱上一段歌儿，若是不会唱歌，就吹个口哨，若是不会吹哨，就哼个曲子。

---362---
Adaptability is a weapon to solve difficulties in life. It is more valuable than book knowledge.
随机应变的智能，是解决生活上困难的武器，要比书本上的知识有价值得多。

---363---
任何傻瓜都可能批评、责备和抱怨——大多数傻瓜也的确是这样做的。

---364---
优雅，不在于经济上有多富有，而在于内心多强大。

---365---
伤害人的东西有三种：烦恼、争吵、空的钱包。

---366---
天底下只有一个办法可以影响人，就是提出他们的需要，并且让他们知道怎样去获得。

---367---
要想别人对你友善，要想与同事和睦地相处，处理好上下级关系，那就绝不能去触动别人心灵的伤疤。

---368---
在这个世界上，影响他人的唯一方法就是谈论他们想要的，并且告诉他们如何得到。

---369---
如果你不是正在成为自己理想中的人，那就是在不自觉的成为你所不想成为的那种人。

---370---
他以为那是对你最大的侮辱，可你什么都没有说，只是一笑置之…

---371---
为了博得同情和关注，人们有时会假装弱小，从而获得存在感。

---372---
当别人对我们表示关怀的时候，我们也开始关心他们。

---373---
拥有神奇效果的话:“你会这样想，我根本不会怪你。如果我是你的话，我也会这样想”

---374---
我的座右铭是：第一是诚实，第二是勤勉，第三是专工作。

---375---
人并非理性生物，他们由情感驱使，被偏见支配，傲慢与虚荣是他们的动力之源

---376---
一片最后的树叶
布满青苔的石板，
盖在他曾亲吻的芳唇上，
多年以前镌刻墓碑的，
是他心爱的人的名字。

---377---
天底下只有一种方法可以促使他人去做任何事:给他想要的东西

---378---
如果没有独立的思维方法、生活能力和自己的主见。那么所谓的生活、事业就无从谈起。众人观点各异，欲听也无所适从。只有别把别人的话当做参考，走自己的路，才会走向成功。

---379---
对喜欢逃避责任的人来说，困难无疑成了最好的挡箭牌

---380---
你脸皮得厚！

---381---
诺贝尔医学奖得主卡瑞尔博士曾经说过:“不知如何对抗忧虑的人，往往英年早逝。”这句话事实上适用于我们每一个人。

---382---
成为领导人，如何去改变他人
a.如果你想要改变一个人的意志，就不能让对方难堪，反感，更不能与对方激烈地争辩。第一项原则:在谈话的开始，不妨使用称赞和真诚的欣赏。
b.如果要让别人改正错误，请记住第二项原则:不要直接指出他人的过错，要旁敲侧击地暗示。
c.在批评对方之前，先进行自我批评。
d.不要直接命令对方，不妨用提问的方式，委婉的提出自己的意见。
e.顾全对方的面子，不要伤害别人的自尊。
f.称赞别人的每一个进步，哪怕是最细微的地方。
g.不断的鼓励他人，让他觉得错误是十分容易改正的。
h.给别人戴上一顶“高帽子”。
i.给对方一个奖励，让别人心甘情愿爱你照你的建议去做。

---383---
f you want to conquer fear, don't sit at home and think about it. Go out and get busy.
如果你想要征服恐惧，不要只是坐在家里空想你的恐惧。走出去让自己忙起来。

---384---
每个人都不可能完美无缺，只有从内心接受自己，喜欢自己，坦然地展示真实的自己才能拥有成功快乐的人生！

---385---
苏格拉底的观点和处事技巧，现在被人们称为“苏格拉底辩论法”，那就是从一开始就让别人说“是”。他提出的问题总是可以获得反对者的同意，在获得一个又一个的“是”之后，他可以让对方不知不觉的放弃原本坚持的观点，从而接受他的建议。

---386---
养成良好的工作习惯
⑴第一种良好的工作习惯:把和你当前工作不相关的东西都拿走。这时你会发现你的工作，处理起来容易许多，而且也更有头绪。
⑵第二种良好的工作习惯:要能够区分事情的重要程度从而来安排工作的先后顺序。
⑶第三种良好的工作习惯:当你碰到问题时如果必须做决定，那就当机立断，不要拖延。
⑷第四种良好的工作习惯:学会如何组织、分层负责和监督。

---387---
要是你对自己的孩子、爱人、下属说他们在某方面缺少天赋，那你就犯了一个很大的错误，这样会令他们丧失学习的积极性。反之，要是你大度一点，给他们以充分的鼓励，让他们相信自己能干好，自己还有很大的潜力，他们就会不断努力，不停的进步。

---388---
我觉得健康、我觉得愉快、我觉得大有所为！

---389---
能够使一个人，心甘情愿的去做任何事，且唯一有效的办法:那就是满足他们的需要。

---390---
唯愿你当温柔，且有力量

---391---
我们应该谦虚，因为你我都成就不了多少。我们都只是过客，一世纪以后都完全遗忘。生命太短促，不能老谈自己微小的成就来教人厌烦，且让我们鼓励别人多谈吧。

---392---
尽量在舒适的情况下工作。记住，身体的紧张会制造肩痛和精神疲劳。

---393---
在巨富中死去，是一种耻辱。

---394---
1871年春天威廉·奥斯勒爵士看到那句使他成为闻名一世的医生:“最重要的是，不要去看远处模糊的事，而是要去做手边清楚的事。”

---395---
欧文·扬从来不说“做这个或做那个”或是“不要做这个，不要做那个”。他总是说，“你可以考虑这个”，或“你认为，这样做可以吗?，’他在口授一封信之后，经常说，“你认为这封信如何?”在检查某位助手所写的信时，他总是说：“也许我们把这句话改成这样，会比较好一点。”他总是给人自己动手的机会；他从不告诉他的助手如何做事；他让他们自己去做，让他们从自己的错误中学习成功的经验。像这种方法，使人们易于改正他的错误，而且维持了人们的自尊，使他自以为自己很重要，使他希望和你合作，而不反抗你。

---396---
人生中最重要的不是把成功当作资本，傻子也会这样做的。重要的是从失败中崛起，并受益，这可是需要聪明的才智，也正是智者和傻瓜的区别

---397---
你感到怯懦的时候，问一问自己“既然他们都取得了成功～我为什么就不能？”

---398---
哈佛大学心理学家和哲学家威廉·詹姆士是这样解释这两个方法的:
行为应该跟着情绪走，可是事实上，行为和情绪是统一的。行为更直接的受到我们的意志控制，而情绪则不是如此。所以，我们可以通过调整自己的行为间接的调整自己的情绪。

---399---
维也纳的一名著名的心理学家阿德勒曾经写过一本‖生活对你的意义‖书中写道:“一个不关心别人，对别人不感兴趣的人，他的生活必遭受重大的阻碍和困难，同时会给别人带来极大的损害和困扰。所有人类的失败，都是由于这些人才发生的。”

---400---
如果你自己都不知道自己想要什么，那么命运又怎会给予你想要的东西呢？

---401---
过一个完整而独立的今天。

---402---
微笑面对一切

---403---
我们注意孩童、家人和员工的营养，关心他们的健康，却忘记自尊同样需要营养和关心；我们烤牛肉和土豆为他人提供养分，却拒绝提供精神食粮，从未意识到赞美的话语将如同晨星一般，在他们的记忆中熠熠生辉。

---404---
不会生气的人是笨蛋，而不去生气的人才是智者

---405---
成功第二原则
当机遇到来时就行动

---406---
批评不但不会改变事实，反而会招致愤恨。

---407---
我会一遍遍告诉自己：“听着，只要你还能吃，能走，不受病痛折磨，你就是世界上最幸福的人了。不管发生什么，都不要忘记这一点！不要忘！”

---408---
人际关系是人与人之间的沟通是用现代方式表达出《圣经》中“欲人施于己者，必先施于人”的金科玉律。

---409---
船在汹涌的波浪中行驶，固然是危险的事，但只要把舵者善于应付，未尝不可化险为夷，渡过大洋，安登彼岸。一个年轻人的就业，也是如此，四周都为困难所包围，你得镇静应付，把层层障碍打破，便发现你的康庄大道。你须知道，老天决不辜负有心人的上进志向，除非你畏难苟安，无毅力应付，结果才覆败。

---410---
你无法现则自己的出身，也无法选择身体的缺陷，但你完全能让自己的人生丝毫不受这些不利因素的影响，并凭借顽强的意志和不懈的努力走出属于你的成功之路

---411---
德国人有一句俗语：“最纯粹的快乐，是我们从别人的困难中所得到的快乐。”

---412---
壮志和热情是伟业的辅翼

---413---
如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。

---414---
我们谁都没有沮丧的资格！因为我没有鞋，他却没有脚。有生命就有资格说，我没有沮丧的资格

---415---
世界永远不缺少机会，只是缺少能够抓住机会的人。

---416---
东方有一位圣人说:“一个愤怒的人，浑身都是毒。”

---417---
我们必须承认一个事实，我们所要批评、诅咒的人，不论其是否有错，都将会执意强辩，为自己的行径寻找借口，甚至恶言反扑。

---418---
卡耐基说“发现你自己，你就是你。地球上没有和你一样的人……在这个世界上，你是一泓独特的存在，你只能以自己方式歌唱，你只能以自己的方式绘画，你是你的敬仰、你的环境、你的遗传造就的你。不论好坏与否，你只能耕耘自己的小园地；不论好坏与否，你只能在生命的乐章中奏出自己的音符。

---419---
1、	演讲尽量不要写演讲稿，否则容易陷入背讲稿的陷阱，但是演讲前的练习是很有必要的。
2、	演讲前需要准备，只有对演讲的题目的充分准备与思考，才能对话题挥洒自如。
3、	说事情观点要清楚，平常就养成将事情表达清楚的习惯。
4、	完善演讲的风格和个性，不要模仿别人，不要刻意学别人优雅的动作，做自己，作个有个性的演讲者。
5、	多阅读，多思考，多练习。

---420---
通过强迫自己去做恐惧的事才能克服逃避缺点

---421---
世界上唯一能影响别人的方法，就是讨论他所想要的东西，并告诉他如何去获得这些东西。

---422---
无谓的争论，对自己性情上不但有所损害，而且会失去自己的自制力。

---423---
想要别人改变主意，赞同你的观点，不妨激发她的高尚动机，给他戴一顶“个帽子”。

---424---
拿破仑和海伦·凯勒都是弥尔顿诗句的绝佳例证。拿破仑拥有世人渴求的一切荣誉、权利与财富，但是他却在圣·海伦纳说了这样一句话：“我人生中数不出超过六天快活的日子。”而海伦·凯勒虽然双目失明，双耳失聪，无法像正常人一样说话，却断定：“我发现生活如此美妙。”

---425---
哈佛大学著名教授、美国最富声誉的心理学家兼哲学家，威贾姆士曾说过这样一句名言:“如果与我本应该成就的事业相比，我们不过是半醒着，我们现在只利用了我们潜在能力的一小部分。也就是说，每一个人都应该这样生活着，远在他应有的极限之内。我们身上拥有着各种力量，可是却常常不被加以利用。”

---426---
“世俗有时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷，当然该加以处罚，即使是那些愉快的好人，还是该如忌讳疾病地躲避他们。

---427---
烦恼的事情最好在散步时把它忘掉，你不妨出来试试看看，一切烦恼事情都会像长了翅膀一样飞走了。

---428---
在疯狂的幻境中寻找现实世界里的自重感却不能如愿的人，很可能会真的发疯。

---429---
岁月的列车行走至今，谁都难免遇到不如意的事情。如果它们已经是这个样子，就不可能再变成别的样子。

---430---
如果你想要改变别人，让别人甘心接受你的建议，那么就应该记住这些原则:
a.你的建议一定要诚恳，不要许那些不能履行的承诺。不要只想着自己的利益，要关注别人的利益。
b.清楚自己希望对方可以做到哪些事，会取得怎样的效果。
c.了解别人的感受。从别人的角度思考问题，想想对方究竟需要什么。
d.思考一下，你的建议可以给别人带来哪些好处。
e.把对方需要做的事情和可以获得的好处联系起来。
f.当你提出请求时，记下那些可以给对方带来的好处。

---431---
你去等待别人对自己或自己的工作进行批评指责，还不如自己先认清自己的弱点。我们可以是自己最严格的批评家，在别人抓到我们的弱点前，我们应该认识自己，认清并处理这些弱点。

---432---
霜染青丝；时间飞逝时，才悔之晚矣！

---433---
虚情假意的奉承话如同假钞，一经使用，定会惹祸上身。

---434---
伽利略也这样说:“你无法教导别人做任何事。你只能帮助和引导他们自己去发现。”

---435---
真的喜欢别人的人两个月内交到的朋友，比努力让别人喜欢自己的人花两年时间交到的朋友更多。

---436---
如果你要树敌人，就胜过你的朋友；但如果你要得到朋友，那就让你的朋友胜过你。

---437---
菲利普教授说:“如果你希望别人对你的话题感兴趣，那么就应该主动谈论他所感兴趣的话题。”

---438---
要永远避免和他人对着干。

---439---
批评不会产生任何结果，因为它使对方的防御模式大开，竭力为自己辩护。批评也是危险的，它会伤害人的自尊和自我价值感，让人怀恨在心。

---440---
脑海与脑海之间，心灵与心灵之间，有着一种伟大"感应"力量。这种"感应"力量虽无法测量，然而它的刺激力，它的破坏及建设力是十分巨大的。假使你常同比你低下的人混在一起，则他们一定会把你拖陷下去，一定会降低你的志向和理想。

---441---
学会喜欢自己。

---442---
著名学者伊利特说:“成功的商业交往，并没有什么神秘可言——专心致志的倾听是最为重要的，没有别的方法会比这更会让人开心。”

---443---
一个人事业的成功，只有百分之十五靠他的专业技术，另外的百分之八十五。

---444---
一个人的成功，只有15%归结于他的专业知识，另外的85%要归结于他的表达思想、领导他人及唤起他人热情的能力。

---445---
如果你表现得“好像”对自己的工作感兴趣，那一点表现就会使你的兴趣变得真实，还会减少你的疲惫、你的紧张，以及你的忧虑。

---446---
我相信，我们内心的平静和我们在生活中获得的快乐，并不在于我们身处何方，也不在于我们拥有什么，更不在于我们是怎样的人，而只在于我们的心灵达到的境界。在这里，外界的因素与此并无多大的关系。除了你自己，没有其他任何人和任何事物可以给你带来平静。

---447---
我是否曾主张，我们应对向着我们而来的一切灾难低头屈服？绝不！那只是宿命论的主张。只要有让我们解救情况的一丝机会，我们便要奋斗。

---448---
Believe you will be successful and you will.

---449---
为什么我们会觉得，有一个很有安全感而很舒服的生活，没有任何困难，舒服与清闲，这些就能够使人变成好人或者很快乐呢？正相反，那些可怜自己的人会继续可怜自己，即使舒舒服服躺在一个大垫子上的时候也不例外。

---450---
著名的哲学家约翰·杜威说:“人类天性中最深切的冲动是做一名重要人物的渴望。”(美国哲学家、教育家、实用主义者的集大成者)

---451---
著名的心理学家弗洛伊德曾说:“我们做任何事都源于两个动机:对性的渴望和对成功的欲望。”

---452---
烹调“成功”的秘方是把“抱负”放到“努力”的锅中，用“坚忍”的小火炖熟，再加上“判断”作调味料。

---453---
有一句话说，不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。

---454---
人类的天性:做了错事之后从不反省自己、责备自己，反而将错误归咎于他人。

---455---
任何一个愚人都能谴责别人，批评别人，抱怨别人—而且多数愚人也正是这么做的。但是一个真正智慧的人却需要的是良好的自制和品质来理解和谅解别人。

---456---
富兰克林所说:“如果你辩论、反驳，或许你会得到胜利，可是那胜利是短暂、空虚的……你永远得不到对方对你的好感。”

---457---
只有一种方法，可以得到辩论的最大胜利，那就是尽量避免辩论。

---458---
记住这条法则，那就是:永远让别人感到自己的重要性
正如约翰·杜威所说:“希望被重视的欲望是人们天性中最急切的需求。”詹姆斯博士也曾这样说过。:“人类天性中最深切的本质，是渴求得到赏识。”

---459---
尝试一下痛苦未必是一件坏事。我很高兴自己曾经做过世界上最辛苦的工作，就使得我所有遭遇的所有问题都变得微不足道了。

---460---
永远不要开口就这样说:“我要证明给你看”就更加糟糕这样说就等于再说:“我比你聪明，我可以拿出一个或两个事实来证明你是错误的。”这相当于当众挑战，不仅不会解决问题，反而会引起对方的反感。

---461---
如果你感觉自己微笑不出来，那怎么办。你可以尝试做着这样两件事:第一，强迫自己微笑的；第二，当你独处一人的时候，强迫自己吹吹口哨，唱唱歌，就好像你很高兴做这些事情一样。那么你就真的可以让自己快乐起来。

---462---
我们就是自己最严苛的批评家，在别人抓到我们的弱点前，我们应该自己认清并处理这些弱点。

---463---
假如一个人一开始就谦虚地承认，他也可能犯错误，并不是无懈可击的，那么别人再听他评断自己的过失，也许就不会难以入耳了

---464---
我发现烦恼的最佳“解药”就是运动。当你烦恼时，多用肌肉，少用脑筋，效果会令你惊讶不已。

---465---
我们不要忘了，要想自己的子女懂得感恩，那么我们自己必须做出表率，我们的所有言行都益发重要，在孩子面前千万不要诋毁别人的善意。

---466---
日本知名的女性心理专家斋藤薰说得好:“我觉得化妆品不只是搽在肌肤上的东西，它更应该是搽拭在精神上的东西。我们经常说使用化妆品后人会变得心情舒畅，其实他还从更深层次上减轻了女性们的精神苦痛。”

---467---
约翰生曾说过:“能养成习惯看每件事最好的一面，真是千金不换的珍宝。”

---468---
林肯也曾说:“大多数人所获得的快乐，跟他决心要得到的相差不多。”

---469---
这位名医说:“所有的这些疾病，他们就像亲戚一样，都是互相关联的，相互影响的，其源头是忧虑。”

---470---
如果你要成为一个谈笑风生、受人欢迎的人，你需要静听别人的谈话，问别人所喜欢回答的问题，鼓励他谈谈他自己和他的成就

---471---
他告诉我，年轻的时候，他极度渴望成为受欢迎的人，给所有人都留下好印象。那时候，只要有一点儿小批评都会刺痛他的心。但是后来的三十年海军生涯让他变得皮糙肉厚。他说：“那时我挨打挨骂，被诬陷成卑鄙阴险的讨厌鬼，被老兵诅咒，英语中所有侮辱人的脏话都曾经被用在我身上。你问影响到我了吗？哈！听到有人骂我，我连头都懒得回！”

---472---
不要怕推销自己，只要你认为自己有才华。

---473---
此生之路，我将走过；走过这一次，便再也无法重来。所有力所能及的善行，若有充盈于心的善意，我将毫不吝啬，即刻倾予。我将再不拖延，再不淡漠，只因此生之路，再也无法重来。

---474---
在人生的道路上能谦让三分，即能天宽地阔，消除一切困难，解除一切纠葛。

---475---
如果我们想交朋友，就要先为别人做些事—那些需要花时间体力体贴奉献才能做到的事。

---476---
如果我们想法交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。

---477---
林肯曾说:“一个成就大事的人，不能处处与别人计较，浪费自己的时间和别人争论。无谓的争论，不仅会损害自己的性情，还会使自己失去自制力，不妨对别人谦让一些，与其和一只狗抢路，不如先让狗走一步。如果你被狗咬了一口，即便你打死这只狗，也不能治好你的伤口。”

---478---
苏厄德建议在措辞上作一个小小的修改；数分钟之后，他又提出第二个措词上的变动。 林肯询问苏厄德，为何没有将两个建议同时提出来。紧接着，他将讨论打断，说是要讲个故事：在老家印第安纳，一名长工告诉农场主一头小公牛死了。过了一会儿，长工又说另一只小公牛也死了。 “那你为什么不一口气全告诉我两只牛都死了呢？”农场主问道。 “哦，”长工答道，“我不想在同一时间里告诉您太多而令您伤心。”

---479---
在你每天的旅途上都留下些友爱的赞赏火花，那么当你下次路过的时候，你就发现到处都有友谊之火温暖着你。

---480---
奥弗斯德教授的著作‖影响人类的行为‖中有这样一段话:“其实欲望支配着我们的行动……无论是在家庭、学校中，还是在商业、政治中，对于那些想要劝导别人的人来说，我所能给予的最好建议，就是首先了解对方的急切希望，做到了这点，就能如鱼得水，否则一事无成。”

---481---
微笑是疲倦者的休息，是沮丧者的希望，是悲哀者的阳光，是大自然赋予人类的最佳良药

---482---
你是你唯一能让自己快乐的人，记住不用后悔，你要相信自己是这个世上独一无二，所以只要保持好自己本身就行了。

---483---
当学员们发现自己能够控制听众的注意力受到老师的赞赏和赢得全班的掌声，就会逐渐培养起一种内在的力量感，增强自己自身的勇气和内心的成绩，这种感觉是他们从未经历过的，有了这种感觉，他们开始尝试那些从未梦想可能实现的事情，并且发现自己渴望在众人面前讲话，这些人往往会成为商业领域和其他领域的活跃分子。

---484---
耶稣说:虽然我们无法友好的对待我们的敌人，最起码我们应该善待自己，我们的心情、身体和容貌，不应该受到敌人的控制，当我们的内心充满仇恨时，就是赋予敌人更大的力量来压倒自己，给他机会控制我们的胃口、血压、睡眠和健康，甚至心情。如果敌人知道会给敌人带来那么多的烦恼，那他一定会洋洋得意，因为憎恨伤害不了对方一根毫毛，却能够亲手把自己送入地狱。

---485---
成功的表现来自一个信念，坚持信念，采取行动

---486---
“很少有人能拒绝那种隐藏于专心倾听中的恭维。”著名作家伍德福德在其著作《爱上陌生人》中写过这样一句话。

---487---
不要让一些小事搞得我们心烦意乱，我们应该鄙视他们。要记住“生命太短暂，不值得在小事上浪费时间。”

---488---
真正睿智、伟大的人物，绝不会只关注自己某方面的成就。他们更懂得顾全别人的面子，更懂得尊重他人。

---489---
你是这个世界上的新东西 你应该为此庆幸 并尽力利用大自然赋予你的一切

---490---
阅读历史吧，试着将你的眼光扩展到一千年之远——从永恒的观点来看，你将会发现“自己的”烦恼是多么微不足道。

---491---
很长时间以来，人们就发现既然无法避免不公的批评，起码自己可以做一些更重要的事情:那就是决定自己是否要接受批评。

---492---
热忱是发自内心的气，既不是装模作样也不是纯粹的演戏，他来自你对于工作浓厚的兴趣和发自你心底的热情。热枕是指一种热情的精神物质，发自于内心，又深入内心……是一种“抑制的兴奋”。

---493---
药房里抓不到要的，个人得自己配药，他要以为自己不行，他就错了。

---494---
忘记感谢乃是人的天性，如果我们一直期望别人感恩，那么就是自寻烦恼。

---495---
亚历山大·蒲柏对此做了简单的表述:“教导对方，要用潜移默化的方式，对方不知道的事情，就当他遗忘了而已。”

---496---
成功毫无经验可谈，我只对工作尽力而已。

---497---
争辩、抱怨和反驳或许会带来暂时的胜利，但你永远无法通过这表面上的胜利赢得对方的尊敬。
也许你总是对的，也许你总能驳倒别人，但是那又有什么意义呢。无论输赢，你都无法改变他人的想法。

---498---
如果我们卑贱自私，没有从别人身上得到什么，就不乐意给别人分一点快乐，如果我们的气量比酸苹果还小，那我们注定是要失败的。

---499---
几乎所有的忧虑和哀伤的来自人们的想象，而并非现实。

---500---
不要评议别人，别人才不会评议你。

---501---
注重那些看似小事的事情。

---502---
只有一个当下，我只过一次

---503---
看谁能首先激起对方急切的欲望。能做到这点的人，将掌握世界。不能做到这点的人将孤独终老。

---504---
每个人都赤条条的来到这个世界上，循着自己的生命轨迹，追寻着内心的梦想。生命很脆弱，也很渺小，然而生命的力量也格外强大，就像种子，只要它想发芽，它就能穿过黑暗，顽强地找到阳光。对成功的冷漠与淡然，可能会让一个人生命征程归于平淡，内心的炽烈与梦想的渴求也完全可以成就一个人的华彩人生。

---505---
人们所担心的事情99%不会发生，既然如此，那么我们为何要因为不会发生的事情闷闷不乐而变得忧虑呢？这样岂不是很愚蠢吗？

---506---
你兴趣之所在，也是你能力之所在。

---507---
每天早晨给自己打气，是不是一件很傻、很肤浅、很孩子气的事呢?不是的，这在心理学上是非常重要的。

---508---
能够给别人做一些力所能及的事情不是一种责任而是一种快乐，正所谓“送人玫瑰手留余香”。多为别人着想，不仅能够增加你自己的健康和快乐而且还能使你不再为自己忧虑，也能帮助你结交很多的朋友。

---509---
睿智的富兰克林曾说过这样的话:假如你总是争论、辩驳，或许偶尔你能赢，可是这种胜利是空的，因为这会使你在对方心目中的好感大打折扣，所以你要好好想一想，你是要那种语言上的胜利，还是要别人对你发自内心的好感?

---510---
成功者也历经失败，但是如果一个人总是向后看只是看的失败，那就会停滞不前，无论对谁来说目标向前，塑造自己的光辉，良好形象都十分重要，说话失败过的人只有摆脱过去失败的阴影，忘记过去的自己才能战胜失败成为能言善辩之才。

---511---
狄士雷里说:“生命如此短暂了，何必只顾及那些小事。”

---512---
善用你的天赋，归根究底，所有的艺术都是一种自我的体现。你只能唱你自己的歌、画你自己的画。你的经验、环境已经遗传并造就了你。不管好坏，你只需好好地经营自己的小花园；不论好坏，你只要在生命的管弦乐中演奏好属于自己的一件乐器。

---513---
我们若已接受最坏的事情了，便不会再有什么损失。

---514---
以人为本。不笑莫开店。

---515---
关于恭维的定义，我曾读过这样一句话：“对别人的恭维，不过是婉转地表达对自己的赞美。”
爱默生说过：“无论你用什么言语，你所说的归根到底都是你自己的写照。”

---516---
常常告诫自己:“这件事只值得担心这么一点点心，不能再多了。”

---517---
我们可以这样避免争论:
⑴首先倾听。给对方一个完整表达自己意见的机会，让他把他的意思完整的表达出来。这时你就要用心去听，以便加强相互的沟通和了解。
⑵寻找共同点。在听对方叙述完之后，首先去寻找你和他意见相同或相近的地方。
⑶答应认真考虑不同的意见。要很有诚意承认对方的观点是对的。因此答应考虑他的意见是比较聪明的做法。
⑷感谢持不同意见者的关心。因为关心同一件事情，所以才会产生不同的意见，欣然接受不同的意见，也许对方会成为你的朋友。
⑸不急于行动，给双方时间。适当的停下来，更仔细的考虑一下现存的问题，然后，再举行会谈。
⑹问一问自己。如果我保持沉默，生气就会不存在吗？这个难题是我的一次机会吗？

---518---
对不公平胡批评 报之一笑。

---519---
作恶者怪罪所有人，却从不悔过。

---520---
就算逃避，也必须承担逃跑的后果。具有成熟心灵的人，身处困难当中，会勇敢地去面对它、接受它，想办法做出行动解决困境。他们不会去乞怜，不会绝望，也不会找借口逃避。 不成熟的人会把自己与众不同的地方看成是缺陷、是障碍，然后期望自己能受到特别的待遇，是没有用的。

---521---
有些人总是犯这样的错误:他们总是这样告诉自己的孩子、伴侣或是员工，他(她)在某一件事上愚蠢至极，或是在某方面没有一点天赋，做的事情完全错误等。这样的行为是错误的，因为这样做不仅会让他(她)失去进取，上进心，还会让他(她)陷入失望中。

---522---
用争斗的方法，绝不会得到满意的结果，但用让步的方法，收获会比预期的高出许多

---523---
常常休息，照你自己心脏做事的办法去做——在你感到疲劳之前先休息，这样你每天精力充沛的时间，最起码就可以多一个小时。

---524---
芝加哥的约瑟夫·沙巴士法官在仲裁过4万多件不愉快的婚姻案件件之后说道:“婚姻生活之所以不美满，往往都是因为一些小的事情导致感情最终破裂。”

---525---
The royal road to a man's heart is to talk to him about the things he treasures most.
通往一个人内心的捷径，是与他聊他最珍视的东西。

---526---
如果想要采蜜，就别踢翻了蜂房。

---527---
关注他人的自尊心，恰恰是生活中最美好的乐趣，将永远留在人们内心深处

---528---
与其等待对手来攻击自己，到不如自己动手修正弱点。

---529---
不要为明天烦恼，因为明天自有明天的烦恼，一天的难处一天当就够了。

---530---
勇气是衡量灵魂大小的标准

---531---
Follow Heart
从心
怂

---532---
托马斯·卡莱尔(苏格兰哲学家、评论家、讽刺作家、历史学家以及老师。)说:“一个伟大的人，以他对待小人物的方式来表达他的伟大。”

---533---
要是一个人，能充满信心地朝他理想的方向去做，下定决心过他所想过的生活，他就一定会得到意外的成功。

---534---
如果你错了就要勇敢地先去承认自己的错误，别人才有可能和你一样宽容大度，认为他自己也许有错。这就像拳头出击一样，伸出去的拳头要再打人，必须要先收回来方有可能。

---535---
很多时候，真理并不是掌握在大多数人手中，所以，不要害怕成为异类，不要怕被别人当成傻瓜。只要相信自己的想法，不被他人的看法左右，就能在家坚持中走上成功的道路。

---536---
Most of us have far more courage than we ever dreamed we possessed.
我们大部分人所拥有的勇气比我们梦想得到的要多得多。

---537---
柏拉图曾有过这样的论断:“医生所犯的最大错误在于，他们只是治疗生理上的疾病，却忽视了精神上的疾病。其实，精神和肉体是一体的，怎么能分开呢！”

---538---
一旦有了坚强的信念就应当付诸行动
只有行为才算数

---539---
任何时间、地点你都能够放松，只是不要刻意让自己去放松。所谓放松，就是消除所有的紧张和力气，只想到舒适和放松。开始的时候先想着怎样放松你眼部的肌肉和脸上的肌肉，不停地说着:“放松……放松……放松，再放松。”使自己由脸部肌肉，直到身体的各个部位，像孩子一样完全没有紧张的感觉。

---540---
（1）每天给自己独处的时间，从而更清楚地认识自己；
（2）挣脱习惯的束缚；
（3）用热忱及兴奋去追求。
持续不断的自我发现、自我探寻的过程，也正是心灵的成熟过程。除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。根据苏格拉底的说法，“了解你自己”是智慧的开端。

---541---
每当开创一番新的事业时，我总是给自己预留后路。军事专家说，作战的第一要则是保持补给线的畅通。我认为这条原则同样适用于人生的“战斗”。

---542---
责备人是愚蠢的事，因为要克服自身的缺陷已经非常困难了。

---543---
失去了热忱，就损伤了灵魂

---544---
尊重别人的意见，永远别指责对方是错的。

---545---
让他人保留面子，这是一个非常重要的问题。而这个问题往往容易被我们忽略。我们经常喜欢摆架子，挑剔别人，在众人面前批评指责别人，而不能设身处地为他人想一下。如果这样，就难以避免会伤害到别人。

---546---
法国作家托娜·德·圣索赫伊曾说:“我无权去做任何一件伤害别人自尊的事。伤害别人的自尊就等于在犯罪。”

---547---
对工作的热忱，是一切渴望成功的人必须具备的内在素质。

---548---
成功的人，都有浩然的气概，他们都有是大胆的，勇敢的。他们字典上，是没有“惧怕”两个字的，他们自信他们的能力是能够干一切事业的，他们自认他们是个很有价值的人。

---549---
幸福不取决于任何外界条件，而由我们的心态来决定。

---550---
摆脱不幸的5个方法，希望每个人都能记住它。
（1）接受不可避免的事实，让时间去治疗伤痛；
（2）采取行动以抵制困境；
（3）集中精神，帮助他人；
（4）在有生之年，充分利用自己的生命，
（5）计算我们所拥有的幸福。

---551---
批评是没有用的，反而会让人增加抵触情绪，受批评的人总会竭力地替自己辩护。批评本身也很危险，因为它会伤害一个人的自尊和脸面，会招致他人的怨恨。

---552---
管住自己的舌头 每个人都有沮丧的时刻，如果我们不能对人说有益的好话，那我们最好还是什么都别说。

---553---
演讲中注意或需要避免出现的情况：
1.充分准备，不要使用演讲稿。
2.首先在熟人中试讲，以观察反应。
3.演讲内容要具体又明确。
4.重点突出、深入，概念不可引入太多。
5.谈论问题，谈完就不必再回头去谈。
6.演讲时最好用“我们”代替“你”，以避免给人说教的感觉。
7.如果想得到听众的爱戴，最好保持谦虚、谨慎的姿态。不要让听众感到演讲者认为自己在智力或社会地位上比别人高出一等。演讲时，就如同把自己放在橱窗里展示，你人性中的每一面都暴露出来了，只要你稍稍有一点自夸或炫耀，就注定会失败。
8.不要使用专业术语，听众大部分听不懂，如果使用，要进行详细解释。

---554---
与上司交流的学问
－ 主动与领导交流
－ 学会提建议
－ 不卑不亢的态度
－ 正确对待批评和指正
－ 正确的表达方式，言辞简短，把主题思想表达清楚
－ 把握提要求的程度
－ 千万不要在领导面前讲别的同事的坏话

---555---
“只为自己着想的人是无药可救的，他们是没有教养的人，无论他受过什么样的教育。”

---556---
切勿谈论职场禁忌话题
－ 家庭财产问题，虚荣攀比
－ 谈论薪水问题
－ 进行公司之间的比较
－ 不要口无遮拦，如自己的能力被低估，或是讲别人的坏话
－谈论私人问题，生活问题

---557---
消除忧郁的神奇公式：
a.做最坏的打算
b.勇敢地接受最糟糕的事实
c.静下心来寻找挽留局势的办法

---558---
每天给自己一个独处的时光，努力挣脱恶习的桎梏，体验发自内心的兴奋和狂热。

---559---
你希望别人怎样对待你，就先应该怎样对待别人。

---560---
中国著名作家林语堂在他那本深受欢迎的《生活的艺术》中阐述了同样的观点，他说:“心理的宁静来自能接受困境。因为他们释放心灵的能力。”

---561---
威利·卡瑞尔的万能公式(当面临忧虑的时候我们可以分三步来调整自己的心理状态。)
⑴自己要清楚地明白可能发生最坏的状况是什么？
⑵因而做好迎接它的准备。
⑶从而冷静思考找出解决问题的方法。

---562---
真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正道，使其避免误入歧途。

---563---
一天早上，他们到实验教室上课，老师的桌边上放着一瓶牛奶，当全体学生都坐下后看着牛奶，不知道这跟卫生课有何关联。忽然之间，老师站起身来，将奶瓶一把扫入水槽，并大声说:“不要为打翻的牛奶哭泣。”

---564---
接受既定事实，是克服随之而来的任何不幸的第一步。 接受最坏的情况，会在心理上让自己发挥出强大力量面对现实。 忧虑最大的坏处就是摧毁我们集中精神的能力，一旦忧虑产生，我们的思想就会到处乱转，从而丧失理智判断的能力。

---565---
活在今天的方格中。

---566---
间。
7、当你再也没有什么可以失往的时候，就是你开始得到的时候。
8、学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。
9、童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。
10、人答应一个陌生人的发迹，却不能容忍一个身边人的提升。由于同一层次的人之间存在着对比、利益的
冲突于丹关于人性的总结，而与陌生人不存在这方面的题目。
11、一个女人喜欢一个男人时，她希看听到谎言；当一个女人厌恶一个男人时，她希看听到真理。
12、假如你借太多的钱给一个人，你会令此人变成坏人。
13、现代的婚姻是情感的产物，更是竞争的结晶。
14、敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为

---567---
如果你手中有个柠檬，何妨榨杯柠檬汁

---568---
生活赋予我们的事情，大概有90%都是对的，只有10%是错的。如果我们想要得到快乐，我们所应该做的就是:集中精神在那90%的事情上，而不要理会那10%的错误。

---569---
你应庆幸自己是世上独一无二的，应该把自己的禀赋发挥出来。经验环境和遗传造就了你的面目，无论是好是坏，你都得耕耘自己的园地；无论是好是坏，你都得弹起生命中的琴弦

---570---
如果你有忧虑，就应用威利·卡瑞尔的万灵公式，做下面三件事：
（1）问你自己：“可能发生的最坏情况是什么？”
（2）如果你不得不如此，你就做好准备迎接它。
（3）镇定地想方设法改善最坏的情况。

---571---
理解能唤起同情，能使人变得宽容，也能激发人的善心。“理解即是宽容”。

---572---
正确的思想，能启发创造力。所以有很多的事情，都是由理想、欲望而来的。凡你真诚的祈求，都会获得完全的应验。我们想要获得什么成就，只要把这种意念孕育在我们心里，我们就会有这样的收获！

---573---
如果我们做些令人兴奋，并且非常有趣的事情那么就不会感到厌烦了。

---574---
记住，你的谈话对象并不会真的关心你和你的问题。他的牙疼远比非洲的几十次余震更让他心烦意乱。所以下次开口之前，请先想想对方的感受。

---575---
“人人皆是你学习的对象。因为不论相识与否，每个人都或多或少有值得你效法之处。最重要的是，你得研究他们的生活，积极借鉴他们的经验，并灵活地应用在自己的生命中；否则，就容易走弯路，甚至碰壁、摔跤。”

---576---
只要不焦虑，干嘛非要睡得好。

---577---
世界上最能够影响对方的方法，就是时刻关心对方的想法，并且想方设法满足对方的需要！待人接物，你该考虑的不是你想要什么，而是别人需要些什么！

---578---
与同事交流的技巧
－ 对同事多赞美，少指责
－ 端正心态，纠正态度
－ 学会调节气氛，适当制造幽默
－ 多倾听，少说话
－ 学会巧妙地拒绝
－ 注意交谈中的忌讳，不要随便交心

---579---
只有心理变得强大起来，你才能战胜外在的困境。一个内心强大的女人，才能真正无所畏惧。

---580---
决定你幸福或不幸福的，不在于
你有什么，或你是谁，或你在什么地
方，或你正在做什么，而是你怎么
想。

---581---
他就是威廉·奥斯勒爵士。1871年春天他所看到的那24个字帮助他度过了无忧无虑的一生。这24个字就是：“最重要的是不要去看远处模糊的，而要去做手边清楚的事。”是汤姆斯·卡莱里所写的。

---582---
任何时候能够放松，任何地方也能够放松，只是不要花费力气去让自己放松。所谓放松，就是消除所有的紧张和力气，只想到舒适和放松。开始的时候，先想如何放松你的眼部肌肉和脸部肌肉，不停地说着：“放松……放松……放松，再放松！”要从脸部肌肉到身体中心，都能感到自己的体力。要使你自己像孩子一样，完全没有紧张的感觉。

---583---
通达对方内心的妙方，就是和对方谈论他最感兴趣的事情

---584---
如果你有担忧的问题，就应用威利斯·卡瑞尔的奇妙公式，做到下面三件事情： 1.问你自己：可能发生的最坏的情况是什么？ 2.如果你必须接受的话，那就准备接受它。 3.然后平静地思考，想出办法改善最坏的情况。

---585---
要过桥要先到桥边

---586---
1.与演讲者亲身经历相关（成长、奋斗中的艰难、兴趣爱好、专业知识、不同寻常的经历）
2.选择熟悉的（对某件事了解越多，便会越热忱），内容安排要有序。认为好的演讲题目要多了解一些，才能厚积薄发。
3.演讲内容必须与听众自身有关，与他们的兴趣有关，与他们的问题有关。如此，才能赢得听众的关注，听众的反应决定了演讲的成败。
4.相同题材的演讲可以讲多次，但同一次演讲不会说两次。听众的知识水平与背景各不相同，那么必须要让听众感到他的演讲是有针对性的、活生生的东西，是特意为他们准备的。在演讲中加入许多当地人经常谈论的东西和他们熟悉的事情，效果会更好。

---587---
在与人相处时，要切记：与我们交往的不是纯粹按道理或逻辑生活的人，而是充满了感情的，带有偏见、傲慢和虚荣的人。

---588---
请尽量将“但是”改为“而且”

---589---
完美主义者也是人所以也会像其他人一样遇到失败，但他无法容忍自己，超越失败，结果只能痛恨自己

---590---
（1）不论任何社交场合，幽默都会帮助你打开与人沟通的大门。 （2）培养乐观的人生态度和坚强的意志，用勇敢顽强的精神激励自己。 （3）积极加强有针对性的心理训练，以有效克服紧张和不安等不良情绪，提高心理适应和平衡性，增强信心和勇气，以无畏的精神克服恐惧心理。 （4）“知识是医治恐惧的良药”这句话很有道理，如果对可能发生的各种变故都做好了充分的思想准备，就会提高心理承受能力，使恐惧难以侵入。 （5）通过学习，提高对事物的认知能力，扩大认知视野，正确判定恐惧源。

---591---
希望虽然没有颜色，却能使你的生命辉煌；希望虽然没有形状，却能给你以神奇的力量。如果生命中怀着希望，梦也会闪闪发光。只有希望之火不灭，才能奋斗不息，才能历经磨难，实现理想。

---592---
不要责备或抱怨

---593---
男人希望女人能为他做什么呢？当然是舒适，不是刺激兴奋，而是普通意义的舒适。
－ 保持一个好性情
－ 做个体贴入微的女性
－ 做一个善于倾听的女性
－ 配合好丈夫的行动

---594---
与下属沟通的艺术
－ 清晰、明确地下达指令
－ 随时和下属进行谈心
－ 对下属进行有效批评

---595---
不要批评、指责或抱怨任何人。（待人接物的第一大忌）
请不要吝啬发自内心的、不做作的赞美。（这种说话方式非常值钱）
诉诸对方的内在需要。

---596---
忧虑会让我们表情僵硬、头发脱落、皮肤暗淡，迅速衰老并让人愁容满面。

---597---
诚于嘉许，宽于称道(君子不为柯察，不以身假物。)

---598---
请赐我沉静，
去承受我不能改变的事；
请赐我勇气，
去改变我能改变的。
请赐我智慧，
去判断两者的区别。

---599---
人际关系是人与人之间的沟通，是用现代方式表达出圣经中“欲人施于己者，必先施于人”的金科玉律。

---600---
莎士比亚(Wlilliam shakespeare.华人社会长尊称为莎翁，清末明初鲁迅在《摩罗诗力说》称莎翁为“狭斯丕尔”，是英国文学史上最杰出的戏剧家，也是欧洲文艺复兴时期最重要、最伟大的作家，全世界最卓越的文学家之一。)曾说:“世界上本无所谓好与坏，思想使然。”

---601---
萧伯纳说得很好，他说：“让人愁苦的秘诀就是，有空闲时间来想想自己到底快活不快活。”所以不必去想它。让自己忙碌起来，你的血液就会开始循环，你的思想就会开始变得敏锐——让自己一直忙着，这是世界上最便宜的一种药，也是最好的一种。

---602---
快乐源于一种感受，一次战胜困难的经历，一次超越自我的胜利，一次把柠檬变成柠檬汁的经历。

---603---
向黎明致敬 看着今天！ 因为它就是生命，生命中的生命。 在它短短的时间里， 储存着你所有的变化与现实： 生长的福祉， 行动的荣耀， 成就的辉煌。 因为昨天不过是一场梦， 而明天只是一个幻影， 但是很好地活在今天， 却能使每一个昨天都是一个快乐的梦， 能使每一个明天都成为希望。 所以，好好把握这一天吧， 这就是你对黎明的敬礼。

---604---
当然我们也不应该束手接受所有的不幸，那只是宿命论。只要有一丝希望我们就要为之奋斗到底！但是当发现情势已经不能挽回了，我们就不应该再迟对立的态度，这时就应该坦然地接受。

---605---
如果成功有诀窍的话，可能是了解他人的立场，并能够同时兼顾自己和对方的利益。

---606---
你所认为的自己，并非真正的你。 行动与感觉是并行的，用意志控制行动，也就能间接控制感觉。 将恐惧转变为勇气去攻克任何障碍。

---607---
对最高形式的美来说，温柔的、高贵的性情无疑是最不可缺的，它可以令最平凡的面孔焕发光彩。如果你的脑海中时时拥有美好的思想和善良的愿望，那么你到任何一个角落，你都会给人留下优美和谐的印象，没有人会注意到你的长相是多么的普通或是你的身体有什么缺陷。

---608---
你应该庆幸自己是世上独一无二的，应当将自己的禀赋发挥出来。

---609---
不要让自己因为一些应该抛开和忘记的小事烦心，要记住：“生命太短促了，不要再为小事烦恼。”

---610---
“尘俗有时刻是金钱”这句话，所以盗取别人时刻的小偷，当然该加以处分，即使是那些兴奋的好人，仍是该如忌讳疾病地逃避他们。

---611---
假如我们明白很有可能受到责罚，为何不迅速勇敢地向对方承认错误，会不会比从别人嘴里听到批评，要好受得多？对方想责备自己的话，你已经替他说了，他不好意思再接着骂，那你有99%的可能会获得他的谅解。

---612---
能够熟稔地叫出对方名字已是有效而不着痕迹的赞美。

---613---
伤害他人不仅不能改变他们，而且大可不必。

---614---
当你感觉自己在言谈间有消极或失常的倾向时，不妨警觉地立刻加入正面和温和的语调及内容。这些内容对于你振奋精神、克制紧张情绪具有巨大作用

---615---
有的人爱说目标很难达到，那是由于他们的意志薄弱所致。

---616---
不看着脚下的路，摔倒的机会就会更多

---617---
当你在为那些已经过去的事忧虑的时候，你不过是在锯一些木屑。

---618---
熊熊的热忱，凭着切实有用的知识与坚忍不拔，是最常造就成功的品性。

---619---
你快乐而是不快乐，与你拥有什么、你是谁、你在哪以及你在做什么都没有直接的关系，它只与你在想什么有关。

---620---
科洛雷被捕后，警察局局长马洛尼说：“他是纽约有史以来最危险的罪犯。杀人不眨眼……他肯定会判处死刑！”但科洛雷又是如何看待自己的呢？当警察围捕他时，他写了一封公开信，声称：“在我的衣服下有一颗疲惫的心，它是仁慈的、不想伤害任何人的心。”也许他写信时伤口正在流血，信纸上留有他的血迹！

---621---
请不要忘记，我们所面对的比并不是绝对的理性动物，而是充满了情绪变化、成见、自负和虚荣的动物。

---622---
简短（2分钟）演讲魔法公式：
1.一开始就描述实例的细节，生动说明你希望传达给听众的意念。
2.详细而清晰地表达出你的观点、要求（要简明扼要，容易理解、实行）。
3.陈述缘由，强调如果听众按照你所说的去做，他们会获得什么好处（要专一，只做一个请求）。开始举的例子可能会占3/4以上的时间，剩下的时间用来表达期望。此时，不需要再讲述细节，该做直截了当的声明。

---623---
你也许会想，这在罪犯中并不多见。如果你真这么认为，你可以听听下面的话：
“我把我人生中最美好的岁月都奉献给了别人，我帮他们得到幸福和快乐，可自己得到的却是被捕这种屈辱。”说这句话的是美国头号公敌，曾横行于芝加哥地区的悍匪阿尔卡普。他不认为自己凶残，相反他觉得自己是个有益于别人的好人，是一个没有被人赞许、被人误会的好人。
纽约那个令人发指的罪犯——苏尔兹，在被击倒前，他也如此认为。他甚至在接受新闻记者采访时声称，自己是个对人民有益的人。

---624---
请不要吝啬发自内心的、不做作的赞美。

---625---
面试中的交谈技巧
－ 大方的仪表形象：服装，化妆，准时，气质礼貌热情自信，矜持，态度不卑不亢。
－ 得体的语言表达：口齿清晰，语言流利，适当的音量、语调和语速，适当含蓄和幽默。
－ 从容地表现自我：在简历的基础上，表达自己的优势和能力，实事求是，让对方认为你是合适的人选。
－ 妥善地处理问题：我们要明确面试问题的意图是什么。“你为什么来面试这个职位？”通常面试官想要了解你的职业目标和你对公司的熟悉程度。“你认为自己有什么不足？”通常是想了解你的诚信度以及你是否与职位匹配。你可以讲缺点，以及缺点的另一面，它所带来的优势。“在与上司发生意见冲突时，你会怎么做？”通常是想试探你的沟通能力和自我认同感。关于薪酬，可以给出一个合理的浮动范围。另

---626---
围捕行动发生不久前，科洛雷和女友驾着汽车，在长岛一条公路上调情。这时走过来一名警察说：“请出示你的驾照。”
科洛雷什么也没说就拔出他的手枪冲那位警察开了几枪，警察倒地死后，科洛雷又跳下汽车，捡起那警察的枪又对着他的尸体开了几枪。但就是这样凶残的人竟然说：“在我衣服下有一颗疲惫的心，它是仁慈的，不想伤害任何人的心。”
科洛雷被判处坐电椅死刑，当他被押进受刑室时，他是否为自己的罪行忏悔了呢？不，他说的是：“这难道就是我保卫自己的下场吗？”
从这段故事我们可以看出，科洛雷并不认为自己有错，也没有一丝自责的意思。

---627---
为什么要白费眼泪呢?我们会犯错误，会做荒唐事，但是那又如何呢?有谁不曾犯错?就连拿破仑都曾在三分之一的关键战事中败北，我们的胜率没准还比拿破仑强一些呢，谁又说得准?

---628---
幸福的婚姻只属于那些心灵成熟、了解自己、善于和他人建立良好的关系，而且任何事情都能为他人的幸福着想的、富有责任感的人。
－ 不断地感谢和赞美她
－ 对妻子要慷慨和体贴
－ 始终保持你的形象
－ 了解她的付出
－ 永远支持你的妻子
－ 懂得与另一半分享
－ 时刻向妻子表白你的爱
－ 不要用沉默折磨妻子

---629---
永远走在充满阳光的路上。使阳光的温暖与力量进入你全身。光线射在你的脸上使你的脸上发光，在反射给别人。

---630---
如果在你非常想做的事上未能成功，不要立刻放弃并接受失败，试试别的办法

---Error---
